---
title: Användar handbok för Azure återställnings tider GUIX Studio
description: Den här guiden innehåller omfattande information om Azure återställnings tider GUIX Studio, den Microsoft Windows-baserade Rapid UI utvecklings miljön som är särskilt utformad för Azure återställnings tider GUIX runtime library från Microsoft.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 5/19/2020
ms.service: rtos
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 4be5049fca40d6d57961e692661d8df6706eac28
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104827294"
---
# <a name="about-this-guix-studio-user-guide"></a><span data-ttu-id="e3132-103">Om den här användar handboken för GUIX Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-103">About This GUIX Studio User Guide</span></span>

<span data-ttu-id="e3132-104">Den här guiden innehåller omfattande information om Azure återställnings tider GUIX Studio, den Microsoft Windows-baserade Rapid UI utvecklings miljön som är särskilt utformad för Azure återställnings tider GUIX runtime library från Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-104">This guide provides comprehensive information about Azure RTOS GUIX Studio, the Microsoft Windows-based rapid UI development environment specifically designed for the Azure RTOS GUIX runtime library from Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="e3132-105">Den är avsedd för den inbäddade programutvecklaren i real tid med hjälp av återställnings tider (ThreadX Real-Time Opera ting system) och kör tids biblioteket för Azure återställnings tider GUIX UI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-105">It is intended for the embedded real-time software developer using the ThreadX Real-Time Operating System (RTOS) and the Azure RTOS GUIX UI run-time library.</span></span> <span data-ttu-id="e3132-106">Utvecklaren bör vara bekant med Azure återställnings tider-ThreadX och Azure återställnings tider GUIX-koncept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-106">The developer should be familiar with standard Azure RTOS ThreadX and Azure RTOS GUIX concepts.</span></span>

## <a name="organization"></a><span data-ttu-id="e3132-107">Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-107">Organization</span></span>

- <span data-ttu-id="e3132-108">[**Kapitel 1**](guix-studio-1.md) innehåller en grundläggande översikt över Azure återställnings tider GUIX Studio och dess relation till real tids utveckling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-108">[**Chapter 1**](guix-studio-1.md) provides a basic overview of Azure RTOS GUIX Studio and its relationship to real-time development.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3132-109">[**Kapitel 2**](guix-studio-2.md) innehåller de grundläggande stegen för att installera och använda Azure återställnings tider GUIX Studio för att analysera ditt program direkt från lådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-109">[**Chapter 2**](guix-studio-2.md) gives the basic steps to install and use Azure RTOS GUIX Studio to analyze your application right out of the box.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3132-110">[**Kapitel 3**](guix-studio-3.md) beskriver de viktigaste funktionerna i Azure återställnings tider GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-110">[**Chapter 3**](guix-studio-3.md) describes the main features of Azure RTOS GUIX Studio.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3132-111">[**Kapitel 4**](guix-studio-4.md) beskriver hur du använder Azure återställnings tider GUIX Studio för att skapa och hantera dina program resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-111">[**Chapter 4**](guix-studio-4.md) describes how to use Azure RTOS GUIX Studio to create and manage your application resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3132-112">[**Kapitel 5**](guix-studio-5.md) beskriver hur du använder Azure återställnings tider GUIX WYSIWYG-skärms designern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-112">[**Chapter 5**](guix-studio-5.md) describes how to use the Azure RTOS GUIX WYSIWYG screen designer.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3132-113">[**Kapitel 6**](guix-studio-6.md) beskriver hur programmet kommer att använda utdatafiler och API-funktioner som genereras av Azure återställnings tider GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-113">[**Chapter 6**](guix-studio-6.md) describes how your application will utilize the output files and API functions generated by Azure RTOS GUIX Studio.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3132-114">[**Kapitel 7**](guix-studio-7.md) beskriver hur du konfigurerar skärm flöde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-114">[**Chapter 7**](guix-studio-7.md) describes how to configure screen flow</span></span>
- <span data-ttu-id="e3132-115">[**Kapitel 8**](guix-studio-8.md) beskriver användningen av kommando rads verktyget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-115">[**Chapter 8**](guix-studio-8.md) describes the usage of command line tool</span></span>
- <span data-ttu-id="e3132-116">[**Kapitel 9**](guix-studio-9.md) beskriver ett enkelt men fullständigt gränssnitts program som skapats av Azure återställnings tider GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-116">[**Chapter 9**](guix-studio-9.md) describes a simple but complete UI application created by Azure RTOS GUIX Studio.</span></span>

## <a name="customer-support-center"></a><span data-ttu-id="e3132-117">Kund Support Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-117">Customer Support Center</span></span>

<span data-ttu-id="e3132-118">Skicka in ett support ärende via Azure Portal om du har frågor eller hjälp med att följa stegen här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-118">Please submit a support ticket through the Azure Portal for questions or help using the steps here.</span></span> <span data-ttu-id="e3132-119">Lämna oss med följande information i ett e-postmeddelande så att vi effektivare kan lösa support förfrågan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-119">Please supply us with the following information in an email message so we can more efficiently resolve your support request:</span></span>

- <span data-ttu-id="e3132-120">En detaljerad beskrivning av problemet, inklusive frekvensen av händelser och hur det kan reproduceras tillförlitligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-120">A detailed description of the problem, including frequency of occurrence and how it can be reliably reproduced.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3132-121">Bifoga spårnings filen som orsakar problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-121">Attach the trace file that causes the problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3132-122">Den version av Azure återställnings tider GUIX Studio som du använder (visas längst upp till vänster i visningen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-122">The version of Azure RTOS GUIX Studio that you are using (shown in the upper left of the display).</span></span>
- <span data-ttu-id="e3132-123">Den version av Azure återställnings tider-GUIX som du använder, inklusive **_gx_version_idstring** och **_gx_build_options** variabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-123">The version of Azure RTOS GUIX that you are using including the **_gx_version_idstring** and **_gx_build_options** variable.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3132-124">Den version av Azure återställnings tider-ThreadX som du använder, inklusive **_tx_version_idstring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3132-124">The version of Azure RTOS ThreadX that you are using including the **_tx_version_idstring**.</span></span>
