---
title: Bilaga H – GUIX Build-Time konfigurations flaggor
description: Lär dig mer om konfigurations flaggor för GUIX-kompilering.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: 65095e326bc6809eba6e9472e2d74325351354ca
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104826415"
---
# <a name="appendix-h---guix-build-time-configuration-flags"></a><span data-ttu-id="d9b3b-103">Bilaga H – GUIX Build-Time konfigurations flaggor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-103">Appendix H - GUIX Build-Time Configuration flags</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-104">GUIX stöder flera alternativ för villkorlig kompilering och konfigurations värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-104">GUIX support several conditional compilation options and configuration values.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-105">Standardinställningen för dessa villkor och konfigurations värden kan åsidosättas genom att förkonfigurera värdet, antingen i sidhuvuds filen gx_user. h eller på kommando raden för kompileraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-105">The default setting for these conditionals and configuration values can be overridden by pre-defining the value, either in your gx_user.h header file or on your compiler command line.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-106">**GX_DISABLE_THREADX_BINDING**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-106">**GX_DISABLE_THREADX_BINDING**</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-107">Standard: odefinierad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-107">Default: Undefined</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-108">Beskrivning: det här villkoret kan användas för att inaktivera standard bindningen för ThreadX-återställnings tider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-108">Description: This conditional can be used to disable the default ThreadX RTOS binding.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-109">Om du vill köra GUIX med en annan återställnings tider än ThreadX bör du #define GX_DISABLE_THREADX_BINDING och tillhandahålla dina egna återställnings tider-bindnings tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-109">If you want to run GUIX with an RTOS other than ThreadX, you should #define GX_DISABLE_THREADX_BINDING and provide your own RTOS binding services.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-110">GX_SYSTEM_TIMER_MS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-110">GX_SYSTEM_TIMER_MS</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-111">Standard: 20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-111">Default: 20</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-112">Beskrivning: det här värdet definierar det önskade intervallet för GUIX-timer eller precision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-112">Description: This value defines the desired GUIX timer interval or precision.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-113">TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-113">TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-114">Standard: 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-114">Default: 100</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-115">Beskrivning: det här värdet definierar antalet avbrotts frequences för TX-timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-115">Description: This value defines the number of TX timer interrupt frequences.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-116">Eftersom standardvärdet för ThreadX-intervall är 10 MS, är det här värdet som standard en frekvens på 100 Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-116">Since the default ThreadX interval timer is 10 ms, this value defaults to a 100-Hz frequency.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-117">GX_SYSTEM_TIMER_TICKS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-117">GX_SYSTEM_TIMER_TICKS</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-118">Standard: ((GX_SYSTEM_TIMER_MS \* TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND)/1000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-118">Default: ((GX_SYSTEM_TIMER_MS \* TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND)/1000)</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-119">Beskrivning: det här värdet definierar antalet underliggande återställnings tider timer-Tick per GUIX timer-Ticket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-119">Description: This value defines the number of underlying RTOS timer ticks per GUIX timer tick.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-120">Standardvärdet är 2, vilket innebär att GUIX timer-intervall är 2 ThreadX timer-avbrott eller 20 MS som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-120">The default value is 2, meaning the GUIX timer interval is 2 ThreadX timer interrupt intervals, or 20 ms by default.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-121">GX_DISABLE_MULTITHREAD_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-121">GX_DISABLE_MULTITHREAD_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-122">Standard: inte definierat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-122">Default: Not defined</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-123">Beskrivning: denna villkorliga kompileringstid kan användas för att inaktivera GUIX API-stöd för flera trådar som anropar GUIX-API samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-123">Description: This compile-time conditional can be used to disable the GUIX API support for multiple threads invoking the GUIX API concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-124">Om endast en program tråd kommer att använda GUIX-API: et bör du definiera den här flaggan för att minska systemets kostnader för att skydda viktiga kod avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-124">If only one application thread will ever utilize the GUIX API, you should define this flag to reduce the system overhead associated with protecting critical code sections.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-125">GX_DISABLE_UTF8_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-125">GX_DISABLE_UTF8_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-126">Standard: har inte definierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-126">Default: Not Defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-127">Beskrivning: denna villkorliga kompileringstid kan användas för att ta bort GUIX internt stöd för UTF8-format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-127">Description: This compile-time conditional can be used to remove the GUIX internal support for UTF8 format string encoding.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-128">Om du bara använder tecken värden M-0xFF i ditt program, kommer den här #define att minska kod storleken och omkostnader som är kopplade till stöd för UTF8-format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-128">If you are using only character values M- 0xff in your application, turning on this #define will reduce the code size and overhead associated with supporting UTF8 format string encoding.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-129">GX_DISABLE_ARC_DRAWING_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-129">GX_DISABLE_ARC_DRAWING_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-130">Standard: har inte definierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-130">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-131">Beskrivning: det här villkoret kan användas för att minska GUIX-bibliotekets storlek och GX_DISPLAY struktur storlek genom att ta bort stöd för båg ritnings funktionserna cirkel, båge, cirkel och ellips.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-131">Description: This conditional can be used to reduce the GUIX library code size and GX_DISPLAY structure size by removing support for the arc-drawing functions circle, arc, pie, and ellipse.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-132">Dessa funktioner krävs inte av standard uppsättningen för GUIX-widget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-132">These functions are not required by the default GUIX widget set.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-133">GX_DISABLE_SOFTWARE_DECODER_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-133">GX_DISABLE_SOFTWARE_DECODER_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-134">Standard: har inte definierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-134">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-135">Beskrivning: det här villkoret kan definieras för att ta bort stöd för GUIX-biblioteks körning av JPEG och PNG-programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-135">Description: This conditional can be defined to remove the GUIX library runtime jpeg and png software decoder support.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-136">Om programmet inte kräver körnings avkodning av jpg-eller PNG-filer, vilket innebär att programmet inte använder RAW-pixelmaps som producerats av Studio och inte läser bildfiler från ett externt fil system, kan du aktivera den här #define för att minska storleken på GUIX-biblioteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-136">If your application does not require runtime decode of jpg or png files meaning your application does not use RAW format pixelmaps produced by Studio and does not read image files from an external filesystem, you can turn on this #define to reduce the GUIX library footprint.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-137">GX_DISABLE_BINARY_RESOURCE_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-137">GX_DISABLE_BINARY_RESOURCE_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-138">Standard: inte definierat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-138">Default: Not defined</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-139">Beskrivning: det här villkoret kan användas för att ta bort GUIX-bibliotekets stöd för inläsning av binära resurs data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-139">Description: This conditional can be used to remove the GUIX library support for loading binary resource data.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-140">Binära resurser kan användas för körnings bindning av resurs data med ditt GUIX-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-140">Binary resources can be used to do runtime binding of resource data with your GUIX application.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-141">Om du bara använder resursfiler i formatet C-källkod kan du definiera detta villkor för att minska GUIX-bibliotekets storlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-141">If you are using only C source code format resource files, you can define this conditional to reduce your GUIX library footprint.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-142">GX_DISABLE_BRUSH_ALPHA_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-142">GX_DISABLE_BRUSH_ALPHA_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-143">Standard: har inte definierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-143">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-144">Beskrivning: när du kör med 16 BPP och högre färgdjup, kan GUIX även rita icke-båg grafik, pixelmaps och teckensnitt med ett alfa värde som definieras av rit kontextens pensel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-144">Description: When running at 16 bpp and higher color depths, GUIX optionally supports drawing non-arc graphics, pixelmaps, and fonts with an alpha value defined by the drawing context brush.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-145">Om du har stöd för det här ritnings läget ökar du storleken på små omkostnader och biblioteks storlekarna, som kan elimineras genom att du definierar den här flaggan om du inte behöver stöd för alfa-blandnings ritning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-145">Supporting this drawing mode introduces a small runtime overhead and library footprint increase, which can be eliminated by defining this flag if you do not require alpha-blending drawing support.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-146">Observera att pixelmaps med alpha Channel, Kantutjämna teckensnitt och andra kant Utjämnings lägen fortfarande stöds oavsett den här villkorliga inställningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-146">Note that pixelmaps with alpha channel, anti-aliased fonts, and other anti-aliasing drawing modes are still supported regardless of this conditional setting.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-147">GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-147">GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-148">Standard: har inte definierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-148">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-149">Beskrivning: det här villkoret kan användas för att inaktivera ThreadX timer-källa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-149">Description: This conditional can be used to disable the ThreadX timer source.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-150">Du bör definiera GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE om du vill använda en annan timer-källa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-150">You should define GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE if you want to use a different timer source.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-151">GX_REPEAT_BUTTON_INITIAL_TICS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-151">GX_REPEAT_BUTTON_INITIAL_TICS</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-152">Standard: 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-152">Default: 10.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-153">Beskrivning: om en knapp har formatet GX_STYLE_BUTTON_REPEAT definierar det här värdet hur lång tid knappen väntar innan den börjar skicka upprepade GX_EVENT_CLICKED händelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-153">Description: If a button has style GX_STYLE_BUTTON_REPEAT, this value defines how long the button waits before beginning to send repeated GX_EVENT_CLICKED events.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-154">GX_MAX_QUEUE_EVENTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-154">GX_MAX_QUEUE_EVENTS</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-155">Standard: 48.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-155">Default: 48.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-156">Beskrivning: definierar storleken på händelse kön GUIX i enheter av händelse struktur poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-156">Description: Defines the size of the GUIX event queue in units of event structure entries.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-157">Om händelse kön överskrider varandra ignoreras händelser som skickas till kön och GX_SYSTEM_ERROR returneras av funktionen gx_system_event_send ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-157">If the event queue overflows, events being pushed into the queue are discarded and GX_SYSTEM_ERROR is returned by the gx_system_event_send() function.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-158">GX_MAX_DIRTY_AREAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-158">GX_MAX_DIRTY_AREAS</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-159">Standard: 64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-159">Default: 64.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-160">Beskrivning: definierar det maximala antalet unika Felaktiga List poster som kan underhållas av en arbets yta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-160">Description: Defines the maximum number of unique dirty list entries that can be maintained by one canvas.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-161">När den skadade listan överflödar, kommer GUIX att markera rot fönstret för arbets ytan som smutsig, vilket är mindre effektivt än att rita enskilda underordnade widgetar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-161">When the dirty list overflows, GUIX will default to marking the canvas root window as dirty, which is less efficient than drawing individual child widgets.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-162">GX_MAX_CONTEXT_NESTING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-162">GX_MAX_CONTEXT_NESTING</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-163">Standard: 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-163">Default: 8.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-164">Beskrivning: definierar den maximala kapslingen för rit kontexts Tacken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-164">Description: Defines the maximum nesting of the drawing context stack.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-165">Detta motsvarar den maximala kapslingen av överordnade/underordnade/underordnade/underordnade widgetar i användar gränssnitts definitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-165">This is equivalent to the maximum nesting of parent/child/child/child widgets within the UI definition.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-166">GX_MAX_INPUT_CAPTURE_NESTING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-166">GX_MAX_INPUT_CAPTURE_NESTING</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-167">Standard: 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-167">Default: 4.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-168">Beskrivning: definierar den stack storlek som används för att underhålla listan med widgetar som fångar in användarindata (mus och tangent bord).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-168">Description: Defines the size of the stack used to maintain the list of widgets that have captures the user input (mouse and keyboard).</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-169">GX_SYSTEM_THREAD_PRIORITY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-169">GX_SYSTEM_THREAD_PRIORITY</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-170">Standard: 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-170">Default: 16.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-171">Beskrivning: definierar prioriteten för den GUIX-tråd som skapas under gx_system_initialize ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-171">Description: Defines the priority of the GUIX thread created during gx_system_initialize().</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-172">GX_SYSTEM_THREAD_TIMESLICE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-172">GX_SYSTEM_THREAD_TIMESLICE</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-173">Standard: 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-173">Default: 10.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-174">Beskrivning: definierar GUIX-trådens timeslice med avseende på återställnings tider timer-Tick.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-174">Description: Defines the GUIX thread timeslice in terms of RTOS timer ticks.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-175">Om andra trådar definieras med samma prioritet som GUIX-tråden, anger det här värdet hur ofta de konkurrerande trådarna beviljas CPU-kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-175">If other threads are defined with the same priority as the GUIX thread, this value determines how often those competing threads are granted CPU control.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-176">GX_CURSOR_BLINK_INTERVAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-176">GX_CURSOR_BLINK_INTERVAL</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-177">Standard: 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-177">Default: 20.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-178">Beskrivning: definierar den hastighet som Indatakällan blinkar för att mata in widgetar text ingångar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-178">Description: Defines the rate at which the input cursor blinks for text input widgets.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-179">Värdet är för GUIX timer-Tick, som som standard definieras som 50 ms, så värdet 20 anger att insättnings punkten blinkar en gång per sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-179">This value is in terms of GUIX timer ticks, which by default is defines as 50 ms, so a value of 20 indicates that the input cursor blinks once per second.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-180">GX_MULTI_LINE_INDEX_CACHE_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-180">GX_MULTI_LINE_INDEX_CACHE_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-181">Standard: 32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-181">Default: 32.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-182">Beskrivning: definierar storleken på den lista över start index som underhålls av widgeten med flera rader och text ingångar i flera rader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-182">Description: Defines the size of the list-start index cache maintained by the multi-line text view and multi-line text input widgets.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-183">Denna cache används för att utföra snabb lodrät rullning av text-widgetar med flera rader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-183">This cache is used to accomplish fast vertical scrolling of multi line text widgets.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-184">För bästa prestanda bör cachestorleken anges till fler än antalet synliga rader i den största text widgeten för flera rader som definieras av programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-184">For best performance, the cache size should be set greater than the number of visible rows of the largest multi line text widget defined by the application.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-185">Om till exempel de mest synliga raderna för en widget för text är 20 rader, kan programmet definiera en cachestorlek på 32 (standard), vilket gör att GUIX kan rulla lodrätt utan att omberäkna alla rad start index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-185">For example, if the most visible rows for any text widget are 20 rows, the application might define a cache size of 32 (the default), which allows GUIX to scroll vertically without recalculating all line start indexes.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-186">GX_MULTI_LINE_TEXT_BUTTON_MAX_LINES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-186">GX_MULTI_LINE_TEXT_BUTTON_MAX_LINES</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-187">Standard: 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-187">Default: 4.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-188">Beskrivning: kontroll blocket för flera rader innehåller en pekare till varje textrad som ska visas med knappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-188">Description: The multi-line text button control block maintains a pointer to each line of text to be displayed by the button.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-189">Det här värdet anger antalet text pekare som behövs för den värsta text knappen med flera rader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-189">This value determines the number of text pointers needed by the worst case multi-line text button.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-190">GX_POLYGON_MAX_EDGE_NUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-190">GX_POLYGON_MAX_EDGE_NUM</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-191">Standard: 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-191">Default: 10.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-192">Beskrivning: det här värdet avgör den mest komplexa polygon som kan ritas av GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-192">Description: This value determines the most complex polygon that can be drawn by GUIX.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-193">Algoritmen för polygon av polygon avgör vilka rader som behövs för att definiera polygonens kanter, och den här definitionen definierar det maximala antalet kanter som kan stödjas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-193">The polygon drawing algorithm determines the lines needed to define the polygon edges, and this definition defines the maximum number of edges that can be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-194">GX_NUMERIC_SCROLL_WHEEL_STRING_BUFFER_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-194">GX_NUMERIC_SCROLL_WHEEL_STRING_BUFFER_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-195">Standard: 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-195">Default: 16.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-196">Beskrivning: för ett tal rullnings hjul konverterar widgeten rullnings hjul heltal till ASCII-strängar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-196">Description: For a number scroll wheel, the scroll wheel widget converts integer values to ascii strings.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-197">Det här värdet anger den maximala sträng längden för strängen som krävs för att visa de tilldelade heltals värdena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-197">This value determines the maximum length of the string required to display the assigned integer values.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-198">GX_DEFAULT_CIRCULAR_GAUGE_ANIMATION_DELAY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-198">GX_DEFAULT_CIRCULAR_GAUGE_ANIMATION_DELAY</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-199">Standard: 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-199">Default: 5.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-200">Beskrivning: definierar antalet GUIX timer-Tick (50 ms) mellan uppdateringar av en cirkulär mätare som kon figurer ATS för att animera en nålventil mellan den sista och den aktuella vinkel positionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-200">Description: Defines the number of GUIX timer ticks (50 ms) between updates of a circular gauge configured to animate the needle movement between last and current angular position.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-201">GX_NUMERIC_PROMPT_BUFFER_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-201">GX_NUMERIC_PROMPT_BUFFER_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-202">Standard: 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-202">Default: 16.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-203">Beskrivning: en numerisk prompt allokerar en buffert för att konvertera ett heltals värde som tilldelas en prompt till en ASCII-sträng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-203">Description: A numeric prompt allocates a buffer to convert an integer value assigned to the prompt to an ascii string.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-204">Den här definitionen definierar storleken på den här teckenformateringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-204">This definition defines the size of this character buffer.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-205">GX_ANIMATION_POOL_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-205">GX_ANIMATION_POOL_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-206">Standard: 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-206">Default: 6.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-207">Beskrivning: GUIX definierar en animeringssekvens från vilken animeringens informations strukturer kan tilldelas dynamiskt och returneras, med hjälp av gx_system_animation_get-och gx_system_animation_free-API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-207">Description: GUIX defines an animation pool from which animation information structures can be dynamically allocated and returned, using gx_system_animation_get and gx_system_animation_free() APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-208">Den här definitionen definierar storleken på den här bildpoolen för animeringssekvenss kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-208">This definition defines the size of this animation control block pool.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-209">GX_MOUSE_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-209">GX_MOUSE_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-210">Standard: har inte definierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-210">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-211">Beskrivning: den här definitionen aktiverar stöd för mus ineffekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-211">Description: This definition enables support for mouse input.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-212">För program varu mus krävs det att bildskärms driv rutinen ritar och spårar mus markören, vilket ger extra kostnader för bildskärms driv rutinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-212">Software mouse requires that the display driver draw and track the mouse cursor, which adds extra overhead to the display driver.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-213">Den här definitionen ska bara definieras när en mus (inte en touch-skärm) måste stödjas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-213">This definition should only be defined when a mouse (not a touch screen) must be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-214">GX_HARDWARE_MOUSE_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-214">GX_HARDWARE_MOUSE_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-215">Standard: har inte definierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-215">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-216">Beskrivning: när den här definitionen har definierats använder GUIX-bildskärms driv rutinen stöd för ritning av maskin varans mus markör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-216">Description: When this definition is defined, the GUIX display driver utilizes hardware mouse cursor drawing support.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-217">Detta minskar det minne som krävs för att avbilda arbets ytans minne under mus markören och förbättrar system prestandan för dessa maskin varu mål som stöder ett bild lager för mus överlägg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-217">This reduces the memory required to capture the canvas memory beneath the mouse cursor and improves system performance for those hardware targets support a mouse overlay graphics layer.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-218">GX_FONT_KERNING_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-218">GX_FONT_KERNING_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-219">Standard: har inte definierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-219">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-220">Beskrivning: den här definitionen kan definieras för att aktivera stöd för teckensnitts kerning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-220">Description: This definition can be defined to enable font kerning support.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-221">Teckensnitts kerning förbättrar tecken avståndet för vissa kombinationer av glyfer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-221">Font kerning improves glyph spacing for certain glyph combinations.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-222">Det här stödet lägger till en liten mängd kostnader för ritnings funktionerna för körnings funktionen och lägger också till en liten mängd storlek i data strukturerna för teckensnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-222">This support adds a small amount of overhead to the runtime string drawing functions, and also adds a small amount of size to the font data structures.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-223">GX_WIDGET_USER_DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-223">GX_WIDGET_USER_DATA</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-224">Standard: har inte definierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-224">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-225">Beskrivning: om det här alternativet är definierat lägger detta till ett användardefinierat data fält i GX_WIDGET kontroll blocket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-225">Description: If defined, this adds a user-defined data field to the GX_WIDGET control block.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-226">Det här data fältet kan tilldelas med egenskapsvyn i GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-226">This data field can be assigned using the properties view within GUIX Studio.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-227">Det här data fältet ignoreras av GUIX internt, men kan användas av program program vara i många olika syfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-227">This data field is ignored by GUIX internally, but can be used by application software for many purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-228">GUIX_5_4_0_COMPATIBILITY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-228">GUIX_5_4_0_COMPATIBILITY</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-229">Standard: har inte definierats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-229">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-230">Beskrivning: vissa GUI-API: er ändrades efter versions 5.4.0 för att lägga till stöd för inaktiverade text färger och förbättra noggrannheten för vissa matematik funktioner med hjälp av matchnings parametrar med fast punkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-230">Description: Certain GUI APIs were modified after release 5.4.0 to add support for disabled text colors and to improve the accuracy of certain math functions by using fixed-point match parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-231">De här ändringarna gör GUIX biblioteks utgåvor när 5.4.0 inte är kompatibla med tidigare versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-231">These changes make GUIX library releases after 5.4.0 incompatible with previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-232">Men genom att aktivera den här #define kan biblioteket vara byggt så att API: erna är helt kompatibla med versioner <= 5.4.0, vilket innebär att inga ändringar behövs i befintliga program för att kompilera med den senaste biblioteks versionen av GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-232">However, by turning on this #define, the library can be built such that the APIs fully compatible with releases <= 5.4.0, meaning that no changes are needed in existing applications to compile with the latest GUIX library release.</span></span>

<span data-ttu-id="d9b3b-233">GX_MAX_STRING_LENGTH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-233">GX_MAX_STRING_LENGTH</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-234">Standard: 102400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-234">Default: 102400</span></span>
- <span data-ttu-id="d9b3b-235">Beskrivning: definierar den maximala längden för en sträng som används för att testa ogiltiga strängar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-235">Description: Defines the maximum length of a string, which is used to test invalid strings.</span></span> <span data-ttu-id="d9b3b-236">Om Indatasträngen överskrider den maximala sträng längden, betraktas den som ogiltig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9b3b-236">If the input string is exceeding the maximum string length, it will be regard as invalid.</span></span>