---
title: Kapitel 2 – installation och användning av Azure återställnings tider FileX
description: Det här kapitlet innehåller en introduktion till Azure återställnings tider FileX och en beskrivning av installations villkor, procedurer och användning, inklusive följande
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: 6703b10d8e0895984bb92d74d5dff809dca1a7f8
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104825509"
---
# <a name="chapter-2---installation-and-use-of-azure-rtos-filex"></a><span data-ttu-id="af606-103">Kapitel 2 – installation och användning av Azure återställnings tider FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-103">Chapter 2 - Installation and use of Azure RTOS FileX</span></span>

<span data-ttu-id="af606-104">Det här kapitlet innehåller en introduktion till Azure återställnings tider FileX och en beskrivning av installations villkor, procedurer och användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-104">This chapter contains an introduction to Azure RTOS FileX and a description of installation conditions, procedures, and use.</span></span> 

## <a name="host-considerations"></a><span data-ttu-id="af606-105">Värd överväganden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-105">Host Considerations</span></span>

### <a name="computer-type"></a><span data-ttu-id="af606-106">Typ av dator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-106">Computer Type</span></span>

<span data-ttu-id="af606-107">Inbäddad utveckling utförs vanligt vis på Windows-eller Linux-värddatorer (UNIX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-107">Embedded development is usually performed on Windows or Linux (Unix) host computers.</span></span> <span data-ttu-id="af606-108">När programmet har kompilerats, länkats och finns på värden laddas den ned till mål maskin varan för körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-108">After the application is compiled, linked, and located on the host, it is downloaded to the target hardware for execution.</span></span>

### <a name="download-interfaces"></a><span data-ttu-id="af606-109">Hämta gränssnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-109">Download Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="af606-110">Normalt görs mål hämtningen från utvecklings verktygets fel sökare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-110">Usually the target download is done from within the development tool's debugger.</span></span> <span data-ttu-id="af606-111">Efter nedladdningen ansvarar fel sökaren för att tillhandahålla mål körnings kontroll (gå till, stoppa, Bryt punkt osv.) samt åtkomst till minne och processor register.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-111">After download, the debugger is responsible for providing target execution control (go, halt, breakpoint, etc.) as well as access to memory and processor registers.</span></span>

### <a name="debugging-tools"></a><span data-ttu-id="af606-112">Fel söknings verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-112">Debugging Tools</span></span>

<span data-ttu-id="af606-113">De flesta utvecklings verktyg för fel sökning kommunicerar med mål maskin varan via OCD-anslutningar (on-chip debug) som JTAG (IEEE 1149,1) och fel söknings läge för bakgrunden (BDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-113">Most development tool debuggers communicate with the target hardware via on-chip debug (OCD) connections such as JTAG (IEEE 1149.1) and Background Debug Mode (BDM).</span></span> <span data-ttu-id="af606-114">Fel sökare kommunicerar också med mål maskin vara via ICE-anslutningar (In-Circuit emulation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-114">Debuggers also communicate with target hardware through In-Circuit Emulation (ICE) connections.</span></span> <span data-ttu-id="af606-115">Både OCD-och ICE-anslutningar ger robusta lösningar med minimalt intrång på den inhemske program varan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-115">Both OCD and ICE connections provide robust solutions with minimal intrusion on the target resident software.</span></span>

### <a name="required-hard-disk-space"></a><span data-ttu-id="af606-116">Nödvändigt hårddisk utrymme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-116">Required Hard Disk Space</span></span>

<span data-ttu-id="af606-117">Käll koden för FileX levereras i ASCII-format och kräver cirka 500 KB utrymme på värddatorns hård disk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-117">The source code for FileX is delivered in ASCII format and requires approximately 500 KBytes of space on the host computer's hard disk</span></span>

## <a name="target-considerations"></a><span data-ttu-id="af606-118">Mål överväganden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-118">Target Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="af606-119">FileX kräver mellan 6 KByte och 30 KByte Read-Only minne (ROM) på målet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-119">FileX requires between 6 KBytes and 30 KBytes of  Read-Only Memory (ROM) on the target.</span></span> <span data-ttu-id="af606-120">En annan 100 byte av målets RAM-minne (Random Access Memory) krävs för FileX globala data strukturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-120">Another  100 bytes of the target's Random Access Memory (RAM) are required for FileX global data structures.</span></span> <span data-ttu-id="af606-121">Alla öppna Media kräver också 1,5 KByte RAM-minne för kontroll blocket, förutom RAM för lagring av data för en sektor (vanligt vis 512 byte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-121">Each opened media also requires 1.5 KBytes of RAM for the control block in addition to RAM for storing data for one sector (typically 512 bytes).</span></span>

<span data-ttu-id="af606-122">För att datum-och tidsstämpeln ska fungera korrekt, förlitar sig FileX på ThreadX timer-anläggningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-122">For date/time stamping to function properly, FileX relies on ThreadX timer facilities.</span></span> <span data-ttu-id="af606-123">Detta implementeras genom att skapa en FileX timer under initieringen av FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-123">This is implemented by creating a FileX-specific timer during FileX initialization.</span></span> <span data-ttu-id="af606-124">FileX förlitar sig även på ThreadX-semaforer för flera tråd skydd och I/O-inskjutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-124">FileX also relies on ThreadX semaphores for multiple thread protection and I/O suspension.</span></span>

## <a name="product-distribution"></a><span data-ttu-id="af606-125">Produkt distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-125">Product Distribution</span></span>

<span data-ttu-id="af606-126">Azure återställnings tider-FileX kan hämtas från vår offentliga käll kods lagrings plats på <https://github.com/azure-rtos/filex/> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-126">Azure RTOS FileX can be obtained from our public source code repository at <https://github.com/azure-rtos/filex/>.</span></span>

<span data-ttu-id="af606-127">Följande är en lista över flera viktiga filer i lagrings platsen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-127">The following is a list of several important files in the repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="af606-128">***fx_api. h*** : den här C-huvudfilen innehåller alla system likställda, data strukturer och tjänst prototyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-128">***fx_api.h*** : This C header file contains all system equates, data structures, and service prototypes.</span></span>
- <span data-ttu-id="af606-129">***fx_port. h*** : den här C-huvudfilen innehåller alla data definitioner och strukturer för utveckling-verktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-129">***fx_port.h*** : This C header file contains all development-tool-specific data definitions and structures.</span></span>
- <span data-ttu-id="af606-130">***demo_filex. c*** : den här c-filen innehåller ett litet demo program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-130">***demo_filex.c*** : This C file contains a small demo application.</span></span>
- <span data-ttu-id="af606-131">***FX. a (eller FX. lib)*** : det här är den binära versionen av FileX C-biblioteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-131">***fx.a (or fx.lib)*** : This is the binary version of the FileX C library.</span></span> <span data-ttu-id="af606-132">Den distribueras med standard paketet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-132">It is distributed with the standard package.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="af606-133">*Alla fil namn är i gemener. Med den här namngivnings konventionen blir det enklare att konvertera kommandon till plattformar med Linux (UNIX).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-133">*All file names are in lower-case. This naming convention makes it easier to convert the commands to Linux (Unix) development platforms.*</span></span>

## <a name="filex-installation"></a><span data-ttu-id="af606-134">FileX-installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-134">FileX Installation</span></span>

<span data-ttu-id="af606-135">FileX installeras genom att klona GitHub-lagringsplatsen till den lokala datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-135">FileX is installed by cloning the GitHub repository to your local machine.</span></span> <span data-ttu-id="af606-136">Följande är en typisk syntax för att skapa en klon av FileX-lagringsplatsen på din dator:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-136">The following is typical syntax for creating a clone of the FileX repository on your PC:</span></span>

```c
    git clone https://github.com/azure-rtos/filex
```

<span data-ttu-id="af606-137">Alternativt kan du ladda ned en kopia av lagrings platsen med hjälp av knappen Ladda ned på GitHub-huvud sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-137">Alternatively you can download a copy of the repository using the download button on the GitHub main page.</span></span>

<span data-ttu-id="af606-138">Du hittar också instruktioner för att skapa FileX-biblioteket på den första sidan i online-lagringsplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-138">You will also find instructions for building the FileX library on the front page of the online repository.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="af606-139">Program varan behöver åtkomst till FileX-biblioteks filen (kallas vanligt vis ***FX. a** _ eller _*_FX. lib_\*_) _and C include-filerna **fx_api. h** och **fx_port. h**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-139">Application software needs access to the FileX library file (usually called\* usually ***fx.a** _ or _*_fx.lib_\*_) _and the C include files **fx_api.h** and **fx_port.h**.</span></span> <span data-ttu-id="af606-140">Detta åstadkommer du genom att ange lämplig sökväg för utvecklingsverktyg eller genom att kopiera filerna till program utvecklings ytan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-140">This is accomplished either by setting the appropriate path for the development tools or by copying these files into the application development area.</span></span>

## <a name="using-filex"></a><span data-ttu-id="af606-141">Använda FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-141">Using FileX</span></span>

<span data-ttu-id="af606-142">Det är enkelt att använda FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-142">Using FileX is easy.</span></span> <span data-ttu-id="af606-143">I princip måste program koden innehålla ***fx_api. h** _ under kompileringen och länkas med FileX för kör tids bibliotek _*_FX. a_*_ (eller _*_FX. lib_\*_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-143">Basically, the application code must include ***fx_api.h** _ during compilation and link with the FileX run-time library _*_fx.a_*_ (or _*_fx.lib_\*_).</span></span> <span data-ttu-id="af606-144">Självklart är ThreadX-filerna, nämligen _*_tx_api. h_*_ och _*_TX. a_*_ (eller _*_TX. lib_*_) _, \* också obligatoriska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-144">Of course, the ThreadX files, namely _*_tx_api.h_*_ and _*_tx.a_*_ (or _*_tx.lib_*_)_,\* are also required.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="af606-145">När du använder FileX i fristående läge (**FX_STANDALONE_ENABLE** måste definieras) krävs inte ThreadX-filer/-bibliotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-145">When using FileX in Standalone mode (**FX_STANDALONE_ENABLE** must be defined), ThreadX files/libraries are not required.</span></span>

<span data-ttu-id="af606-146">Förutsatt att du redan använder ThreadX finns det fyra steg som krävs för att bygga ett FileX-program:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-146">Assuming you are already using ThreadX, there are four steps required to build a FileX application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="af606-147">Inkludera filen ***fx_api. h*** i alla filer som använder FileX Services eller data strukturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-147">Include the ***fx_api.h*** file in all application files that use FileX services or data structures.</span></span>
1. <span data-ttu-id="af606-148">Initiera FileX-systemet genom att anropa ***fx_system_initialize** _ från funktionen _ *_tx_application_define_** eller en program tråd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-148">Initialize the FileX system by calling ***fx_system_initialize** _ from the _ *_tx_application_define_** function or an application thread.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="af606-149">När du använder FileX i fristående läge bör ***fx_system_initialize*** anropas direkt från program koden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-149">When using FileX in Standalone mode, ***fx_system_initialize*** should be directly called from application code.</span></span>

1. <span data-ttu-id="af606-150">Lägg till ett eller flera anrop till ***fx_media_open*** för att konfigurera FileX-mediet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-150">Add one or more calls to ***fx_media_open*** to set up the FileX media.</span></span> <span data-ttu-id="af606-151">Anropet måste göras från en program tråds kontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-151">This call must be made from the context of an application thread.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="af606-152">*Kom ihåg att **fx_media_open** -anropet kräver tillräckligt med RAM-minne för att lagra data för en sektor.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-152">*Remember that the **fx_media_open** call requires enough RAM to store data for one sector.*</span></span>

1. <span data-ttu-id="af606-153">Kompilera program källan och länka med FileX-och ThreadX-biblioteken för kör tid, ***FX. a** _ (eller _*_FX. lib_*_) och _*_TX. a_\*_ (eller _ *_TX. lib_* \*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-153">Compile application source and link with the FileX and ThreadX run-time libraries, ***fx.a** _ (or _*_fx.lib_*_) and _*_tx.a_*_ (or _*_tx.lib_\*\*).</span></span> <span data-ttu-id="af606-154">Den resulterande bilden kan laddas ned till målet och köras!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-154">The resulting image can be downloaded to the target and executed!</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="af606-155">Felsökning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-155">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="af606-156">Varje FileX-port levereras med ett demonstrations program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-156">Each FileX port is delivered with a demonstration application.</span></span> <span data-ttu-id="af606-157">Det är alltid en bra idé att få demonstrations systemet igång först, antingen på mål maskin varan eller en speciell demonstrations miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-157">It is always a good idea to get the demonstration system running first—either on the target hardware or a specific demonstration environment.</span></span>

<span data-ttu-id="af606-158">Om demonstrations systemet inte fungerar kan du prova följande saker för att lösa problemet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-158">If the demonstration system does not work, try the following things to narrow the problem:</span></span>

1. <span data-ttu-id="af606-159">Ta reda på hur mycket av demonstrationen som körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-159">Determine how much of the demonstration is running.</span></span>
1. <span data-ttu-id="af606-160">Öka stack storlekarna (detta är mer viktigt i den faktiska program koden än för demonstrationen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-160">Increase stack sizes (this is more important in actual application code than it is for the demonstration).</span></span>
1. <span data-ttu-id="af606-161">Se till att det finns tillräckligt med RAM-minne för 32KBytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-161">Ensure there is enough RAM for the 32KBytes default RAM disk size.</span></span> <span data-ttu-id="af606-162">Det grundläggande systemet fungerar på mycket mindre RAM-minne. men eftersom mer av RAM-disken används, kommer problemen att vara en yta om det inte finns tillräckligt med minne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-162">The basic system will operate on much less RAM; however, as more of the RAM disk is used, problems will surface if there is not enough memory.</span></span>
1. <span data-ttu-id="af606-163">Kringgå tillfälligt eventuella nyligen gjorda ändringar för att se om problemet försvinner eller ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-163">Temporarily bypass any recent changes to see if the problem disappears or changes.</span></span> <span data-ttu-id="af606-164">Sådan information bör vara användbar för Microsofts support tekniker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-164">Such information should prove useful to Microsoft support engineers.</span></span> <span data-ttu-id="af606-165">Följ de procedurer som beskrivs i "kund Support Center" för att skicka den information som samlas in från fel söknings stegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-165">Follow the procedures outlined in "Customer Support Center" to send the information gathered from the troubleshooting steps.</span></span>

## <a name="configuration-options"></a><span data-ttu-id="af606-166">Konfigurations alternativ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-166">Configuration Options</span></span>

<span data-ttu-id="af606-167">Det finns flera konfigurations alternativ när du skapar FileX-biblioteket och programmet med FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-167">There are several configuration options when building the FileX library and the application using FileX.</span></span> <span data-ttu-id="af606-168">Alternativen nedan kan definieras i program källan, på kommando raden eller i filen ***fx_user. h*** include.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-168">The options below can be defined in the application source, on the command line, or within the ***fx_user.h*** include file.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="af606-169">*Alternativ som definieras i **fx_user. h** tillämpas endast om program-och ThreadX-biblioteket har skapats med **_FX_INCLUDE_USER_DEFINE_FILE_* _ Defined._ när du använder FileX i fristående läge (** FX_STANDALONE_ENABLE\*\* måste definieras), ThreadX-filer/-bibliotek krävs inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-169">*Options defined in **fx_user.h** are applied only if the application and ThreadX library are built with **_FX_INCLUDE_USER_DEFINE_FILE_\*_ defined._ When using FileX in Standalone mode (** FX_STANDALONE_ENABLE*\* must be defined), ThreadX files/libraries are not required.</span></span>

<span data-ttu-id="af606-170">I följande lista beskrivs varje konfigurations alternativ i detalj:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-170">The following list describes each configuration option in detail:</span></span>

|<span data-ttu-id="af606-171">Definierar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-171">Define</span></span>|<span data-ttu-id="af606-172">Innebörd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-172">Meaning</span></span>|
|----------    |-----------|
|<span data-ttu-id="af606-173">FX_MAX_LAST_NAME_LEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-173">FX_MAX_LAST_NAME_LEN</span></span>        |<span data-ttu-id="af606-174">Det här värdet definierar den maximala fil namns längden, som innehåller det fullständiga Sök vägs namnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-174">This value defines the maximum file name length, which includes full path name.</span></span> <span data-ttu-id="af606-175">Som standard är det här värdet 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-175">By default, this value is 256.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-176">FX_DONT_UPDATE_OPEN_FILES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-176">FX_DONT_UPDATE_OPEN_FILES</span></span>    |<span data-ttu-id="af606-177">Definierad, FileX uppdaterar inte redan öppna filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-177">Defined, FileX does not update already opened files.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-178">FX_MEDIA_DISABLE_SEARCH_CACHE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-178">FX_MEDIA_DISABLE_SEARCH_CACHE</span></span>    |<span data-ttu-id="af606-179">Har angetts inaktive ras optimering av fil Sök cacheminnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-179">Defined, the file search cache optimization is disabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-180">FX_MEDIA_DISABLE_SEARCH_CACHE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-180">FX_MEDIA_DISABLE_SEARCH_CACHE</span></span>    |<span data-ttu-id="af606-181">Har angetts inaktive ras optimering av fil Sök cacheminnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-181">Defined, the file search cache optimization is disabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-182">FX_DISABLE_DIRECT_DATA_READ_CACHE_FILL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-182">FX_DISABLE_DIRECT_DATA_READ_CACHE_FILL</span></span> |<span data-ttu-id="af606-183">Definierad är den direkta läsnings uppdateringen av cachen inaktive rad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-183">Defined, the direct read sector update of cache is disabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-184">FX_MEDIA_STATISTICS_DISABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-184">FX_MEDIA_STATISTICS_DISABLE</span></span> |<span data-ttu-id="af606-185">Definierad, insamlingen av medie statistik är inaktive rad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-185">Defined, gathering of media statistics is disabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-186">FX_SINGLE_OPEN_LEGACY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-186">FX_SINGLE_OPEN_LEGACY</span></span> |<span data-ttu-id="af606-187">Definierad är äldre enkel öppen logik för samma fil aktive rad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-187">Defined, legacy single open logic for the same file is enabled.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-188">FX_RENAME_PATH_INHERIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-188">FX_RENAME_PATH_INHERIT</span></span>    |<span data-ttu-id="af606-189">Definierad, byter namn på ärver Sök vägs information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-189">Defined, renaming inherits path information.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-190">FX_DISABLE_ERROR_CHECKING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-190">FX_DISABLE_ERROR_CHECKING</span></span>    |<span data-ttu-id="af606-191">Tar bort API: et för grundläggande FileX-fel kontroll och ger bättre prestanda (så mycket som 30%) och mindre kod storlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-191">Removes the basic FileX error checking API and results in improved performance (as much as 30%) and smaller code size.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-192">FX_MAX_LONG_NAME_LEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-192">FX_MAX_LONG_NAME_LEN</span></span>    |<span data-ttu-id="af606-193">Anger maximal storlek för fil namn för FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-193">Specifies the maximum file name size for FileX.</span></span> <span data-ttu-id="af606-194">Standardvärdet är 256, men det kan åsidosättas med en kommando rads definition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-194">The default value is 256, but this can be overridden with a command-line define.</span></span> <span data-ttu-id="af606-195">Giltiga värden är mellan 13 och 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-195">Legal values range between 13 and 256.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-196">FX_MAX_SECTOR_CACHE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-196">FX_MAX_SECTOR_CACHE</span></span>|<span data-ttu-id="af606-197">Anger det maximala antalet logiska sektorer som kan cachelagras av FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-197">Specifies the maximum number of logical sectors that can be cached by FileX.</span></span> <span data-ttu-id="af606-198">Det faktiska antalet sektorer som kan cachelagras är mindre av den här konstanten och hur många sektorer som får plats i mängden minne som anges i fx_media_open.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-198">The actual number of sectors that can be cached is lesser of this constant and how many sectors can fit in the amount of memory supplied at fx_media_open.</span></span> <span data-ttu-id="af606-199">Standardvärdet är 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-199">The default value is 256.</span></span> <span data-ttu-id="af606-200">Alla värden måste vara en potens av 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-200">All values must be a power of 2.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-201">FX_FAT_MAP_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-201">FX_FAT_MAP_SIZE</span></span>    |<span data-ttu-id="af606-202">Anger antalet sektorer som kan representeras i FAT-uppdaterings kartan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-202">Specifies the number of sectors that can be represented in the FAT update map.</span></span> <span data-ttu-id="af606-203">Standardvärdet är 256, men det kan åsidosättas med en kommando rads definition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-203">The default value is 256, but this can be overridden with a command-line define.</span></span> <span data-ttu-id="af606-204">Större värden bidrar till att minska onödiga uppdateringar av sekundära FAT-sektorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-204">Larger values help reduce unneeded updates of secondary FAT sectors.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-205">FX_MAX_FAT_CACHE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-205">FX_MAX_FAT_CACHE</span></span>    |<span data-ttu-id="af606-206">Anger antalet poster i intern FAT-cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-206">Specifies the number of entries in the internal FAT cache.</span></span> <span data-ttu-id="af606-207">Standardvärdet är 16, men det kan åsidosättas med en kommando rads definition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-207">The default value is 16, but this can be overridden with a command-line define.</span></span> <span data-ttu-id="af606-208">Alla värden måste vara en potens av 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-208">All values must be a power of 2.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-209">FX_FAULT_TOLERANT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-209">FX_FAULT_TOLERANT</span></span>    |<span data-ttu-id="af606-210">När det här alternativet har definierats skickar FileX omedelbart Skriv begär Anden för alla system sektorer (Start-, FAT-och katalog sektorer) till medie driv rutinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-210">When defined, FileX immediately passes write requests of all system sectors (boot, FAT, and directory sectors) to the media's driver.</span></span> <span data-ttu-id="af606-211">Detta försämrar prestanda, men begränsar skadan till förlorade kluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-211">This potentially decreases performance, but helps limit corruption to lost clusters.</span></span> <span data-ttu-id="af606-212">Observera att om du aktiverar den här funktionen aktive ras inte FileX feltolerant modul automatiskt, som aktive ras genom att definiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-212">Note that enabling this feature does not automatically enable FileX Fault Tolerant Module, which is enabled by defining</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-213">FX_FAULT_TOLERANT_DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-213">FX_FAULT_TOLERANT_DATA</span></span>    |<span data-ttu-id="af606-214">När det här alternativet har definierats skickar FileX omedelbart alla fil data Skriv förfrågningar till medie driv rutinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-214">When defined, FileX immediately passes all file data write requests to the media's driver.</span></span> <span data-ttu-id="af606-215">Detta minskar prestandan, men begränsar förlorade fildata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-215">This potentially decreases performance, but helps limit lost file data.</span></span> <span data-ttu-id="af606-216">Observera att om du aktiverar den här funktionen aktive ras inte FileX feltolerant modul automatiskt, som aktive ras genom att definiera ***FX_ENABLE_FAULT_TOLERANT***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-216">Note that enabling this feature does not automatically enable FileX Fault Tolerant Module, which is enabled by defining ***FX_ENABLE_FAULT_TOLERANT***</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-217">FX_NO_LOCAL_PATH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-217">FX_NO_LOCAL_PATH</span></span>|<span data-ttu-id="af606-218">Tar bort den lokala Sök vägs logiken från FileX, vilket resulterar i mindre tecken storlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-218">Removes local path logic from FileX, resulting in smaller code size.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-219">FX_NO_TIMER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-219">FX_NO_TIMER</span></span>|<span data-ttu-id="af606-220">Eliminerar ThreadX timer-installationen för att uppdatera FileX system tid och datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-220">Eliminates the ThreadX timer setup to update the FileX system time and date.</span></span> <span data-ttu-id="af606-221">Detta gör att standard tid och-datum placeras på alla fil åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-221">Doing so causes default time and date to be placed on all file operations.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-222">FX_UPDATE_RATE_IN_SECONDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-222">FX_UPDATE_RATE_IN_SECONDS</span></span>    |<span data-ttu-id="af606-223">Anger med vilken hastighet system tiden i FileX justeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-223">Specifies rate at which system time in FileX is adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="af606-224">Som standard är värdet 10, vilket anger att system tiden för FileX uppdateras var 10: e sekund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-224">By default, value is 10, specifying that the FileX system time is updated every 10 seconds.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-225">FX_ENABLE_EXFAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-225">FX_ENABLE_EXFAT</span></span>| <span data-ttu-id="af606-226">När det är definierat är logiken för hantering av exFAT-filsystem aktive rad i FileX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-226">When defined, the logic for handling exFAT file system is enabled in FileX.</span></span> <span data-ttu-id="af606-227">Den här symbolen är inte definierad som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-227">By default this symbol is not defined.</span></span>| 
|<span data-ttu-id="af606-228">FX_UPDATE_RATE_IN_TICKS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-228">FX_UPDATE_RATE_IN_TICKS</span></span>| <span data-ttu-id="af606-229">Anger samma hastighet som ***FX_UPDATE_RATE_IN_SECONDS*** (se ovan), utom i termer av den underliggande frekvensen för ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-229">Specifies the same rate as ***FX_UPDATE_RATE_IN_SECONDS*** (see above), except in terms of the underlying ThreadX timer frequency.</span></span> <span data-ttu-id="af606-230">Standardvärdet är 1000, vilket förutsätter en tidsbegränsning på 10ms ThreadX och ett 10 sekunders intervall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-230">The default is 1000, which assumes a 10ms ThreadX timer rate and a 10 second interval.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-231">FX_SINGLE_THREAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-231">FX_SINGLE_THREAD</span></span>|<span data-ttu-id="af606-232">Eliminerar ThreadX-skydds logik från FileX-källan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-232">Eliminates ThreadX protection logic from the FileX source.</span></span> <span data-ttu-id="af606-233">Den ska användas om FileX endast används från en tråd eller om FileX används utan ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-233">It should be used if FileX is being used only from one thread or if FileX is being used without ThreadX.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-234">FX_DRIVER_USE_64BIT_LBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-234">FX_DRIVER_USE_64BIT_LBA</span></span>|<span data-ttu-id="af606-235">När det är definierat aktiverar 64-bitars sektor adresser som används i I/O-drivrutinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-235">When defined, enables 64-bit sector addresses used in I/O driver.</span></span> <span data-ttu-id="af606-236">Som standard är det här alternativet inte definierat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-236">By default this option is not defined.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-237">FX_ENABLE_FAULT_TOLERANT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-237">FX_ENABLE_FAULT_TOLERANT</span></span>| <span data-ttu-id="af606-238">När det är definierat aktiverar FileX feltolerant modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-238">When defined, enables FileX Fault Tolerant Module.</span></span> <span data-ttu-id="af606-239">När du aktiverar fel tolerans definieras automatiskt symbolen \***FX_FAULT_TOLERANT** _ och _ *_FX_FAULT_TOLERANT_DATA_* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-239">Enabling Fault Tolerant automatically defines the symbol ***FX_FAULT_TOLERANT** _ and _*_FX_FAULT_TOLERANT_DATA_\*\*.</span></span> <span data-ttu-id="af606-240">Som standard är det här alternativet inte definierat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-240">By default this option is not defined.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-241">FX_FAULT_TOLERANT_BOOT_INDEX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-241">FX_FAULT_TOLERANT_BOOT_INDEX</span></span>|<span data-ttu-id="af606-242">Definierar byte förskjutning i Start sektorn där klustret för fel tolerans loggen är.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-242">Defines byte offset in the boot sector where the cluster for the fault tolerant log is.</span></span> <span data-ttu-id="af606-243">Som standard är det här värdet 116.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-243">By default this value is 116.</span></span> <span data-ttu-id="af606-244">Det här fältet tar 4 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-244">This field takes 4 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="af606-245">Byte 116 till 119 väljs eftersom de har marker ATS som reserverade av FAT 12/16/32/exFAT-specifikationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-245">Bytes 116 through 119 are chosen because they are marked as reserved by FAT 12/16/32/exFAT specification.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-246">FX_FAULT_TOLERANT_MINIMAL_CLUSTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-246">FX_FAULT_TOLERANT_MINIMAL_CLUSTER</span></span>|<span data-ttu-id="af606-247">Den här symbolen är föråldrad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-247">This symbol is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="af606-248">Den används inte längre av FileX fel tolerans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-248">It is no longer being used by FileX Fault Tolerant.</span></span>|
|<span data-ttu-id="af606-249">FX_STANDALONE_ENABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-249">FX_STANDALONE_ENABLE</span></span>|<span data-ttu-id="af606-250">Definierad, gör att FileX kan användas i fristående läge (utan Azure-återställnings tider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-250">Defined, enables FileX to be used in standalone mode (without Azure RTOS).</span></span> <span data-ttu-id="af606-251">Den här symbolen är inte definierad som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-251">By default this symbol is not defined.</span></span>|

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="af606-252">När **FX_STANDALONE_ENABLE** har definierats inaktive ras den lokala Sök vägs logiken och ThreadX timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-252">When **FX_STANDALONE_ENABLE** is defined, Local path logic and ThreadX timer setup are disabled.</span></span>

## <a name="filex-version-id"></a><span data-ttu-id="af606-253">FileX versions-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-253">FileX Version ID</span></span>

<span data-ttu-id="af606-254">Den aktuella versionen av FileX är tillgänglig både för användaren och program varan under körnings tillfället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-254">The current version of FileX is available both to the user and the application software during run-time.</span></span> <span data-ttu-id="af606-255">Programmerare kan hämta FileX-versionen från granskning av filen **fx_port. h** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-255">The programmer can obtain the FileX version from examination of the **fx_port.h** file.</span></span> <span data-ttu-id="af606-256">Dessutom innehåller den här filen även en versions historik för motsvarande port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-256">In addition, this file also contains a version history of the corresponding port.</span></span> <span data-ttu-id="af606-257">Program varan kan hämta FileX-versionen genom att undersöka den globala strängen **_ _fx_version_id_**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af606-257">Application software can obtain the FileX version by examining the global string **_ _fx_version_id_**.</span></span>
