---
title: Kapitel 3 – konfigurations alternativ för DHCPv6-server i Azure återställnings tider NetX Duo
description: Det här kapitlet innehåller en beskrivning av konfigurations alternativen för DHCPv6-server i Azure återställnings tider NetX Duo.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 06/08/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: 30f6e1c657eb62ebec48d6bb8caafac320727146
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104827003"
---
# <a name="chapter-3---azure-rtos-netx-duo-dhcpv6-server-configuration-options"></a><span data-ttu-id="07df2-103">Kapitel 3 – konfigurations alternativ för DHCPv6-server i Azure återställnings tider NetX Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-103">Chapter 3 - Azure RTOS NetX Duo DHCPv6 server configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="07df2-104">Det finns flera konfigurations alternativ för att skapa ett NetX Duo DHCPv6-serverprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-104">There are several configuration options for building a NetX Duo DHCPv6 Server application.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-105">I följande lista beskrivs var och en i detalj:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-105">The following list describes each in detail:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="07df2-106">**NX_DISABLE_ERROR_CHECKING** Det här alternativet tar bort DHCPv6-fel kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-106">**NX_DISABLE_ERROR_CHECKING** This option removes DHCPv6 error checking.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-107">Den aktive ras vanligt vis när programmet felsöks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-107">It typically enabled when the application is debugged.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="07df2-108">**NX_DHCPV6_SERVER_THREAD_STACK_SIZE** Detta definierar storleken på DHCPv6-trådens stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-108">**NX_DHCPV6_SERVER_THREAD_STACK_SIZE** This defines the size of the DHCPv6 thread stack.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-109">Som standard är storleken 4096 byte, vilket är mer än tillräckligt för de flesta NetX Duo-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-109">By default, the size is 4096 bytes which is more than enough for most NetX Duo applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-110">**NX_DHCPV6_SERVER_THREAD_PRIORITY** Detta definierar DHCPv6Server tråd prioritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-110">**NX_DHCPV6_SERVER_THREAD_PRIORITY** This defines the DHCPv6Server thread priority.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-111">Detta bör vara lägre än DHCPv6-serverns uppgifts prioritet för IP-tråd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-111">This should be lower than the DHCPv6 Server’s IP thread task priority.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-112">Standardvärdet är 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-112">The default value is 2.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-113">**NX_DHCPV6_IP_LEASE_TIMER_INTERVAL** Tidsintervall i sekunder när ThreadX Scheduler anropas av schema funktionen för lån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-113">**NX_DHCPV6_IP_LEASE_TIMER_INTERVAL** Timer interval in seconds when the lease timer entry function is called by the ThreadX scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-114">Funktionen Entry ställer in en flagga för DHCPv6-servern för att öka alla klienters upplupna tid på sitt lån enligt timer-intervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-114">The entry function sets a flag for the DHCPv6 Server to increment all Clients’ accrued time on their lease by the timer interval.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-115">Som standard är det här värdet 60.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-115">By default, this value is 60.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-116">**NX_DHCPV6_SESSION_TIMER_INTERVAL** Tidsintervall i sekunder när ThreadX Scheduler anropas av Scheduler-funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-116">**NX_DHCPV6_SESSION_TIMER_INTERVAL** Timer interval in seconds when the session timer entry function is called by the ThreadX scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-117">Funktionen Entry anger en flagga för DHCPv6-servern för att öka den aktiva tiden för alla aktiva klientsessioner som periodiseras av timer-intervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-117">The entry function sets a flag for the DHCPv6 Server to increment all active Client session time accrued by the timer interval.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-118">Som standard är det här värdet 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-118">By default, this value is 3.</span></span>

<span data-ttu-id="07df2-119">Följande definierar gäller för status alternativ meddelande typ och det användar konfigurerbara meddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-119">The following defines apply to the status option message type and the user configurable message.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-120">Alternativet status visar resultatet av en klientbegäran:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-120">The status option indicates the outcome of a Client request:</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-121">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_SUCCESS** *"IA-alternativet beviljat"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-121">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_SUCCESS** *"IA OPTION GRANTED"*</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-122">**NX_DHCPV6_STATUS_NO_ADDRS_AVAILABLE** *"AI-alternativet har inte beviljats-inga adresser är tillgängliga"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-122">**NX_DHCPV6_STATUS_NO_ADDRS_AVAILABLE** *"IA OPTION NOT GRANTED-NO ADDRESSES AVAILABLE”*</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-123">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NO_BINDING** *"AI-alternativet inte har beviljats-ogiltig klientbegäran"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-123">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NO_BINDING** *"IA OPTION NOT GRANTED-INVALID CLIENT REQUEST"*</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-124">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NOT_ON_LINK** *"IA-alternativet inte beviljats – klienten är inte på länk"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-124">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NOT_ON_LINK** *"IA OPTION NOT GRANTED-CLIENT NOT ON LINK"*</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-125">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_USE_MULTICAST** *"IA-alternativet inte beviljas-klienten måste använda multicast"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-125">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_USE_MULTICAST** *"IA OPTION NOT GRANTED-CLIENT MUST USE MULTICAST"*</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-126">ALTERNATIVET **NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NO_ADDRS_AVAILABLE** *IA har inte beviljats-inga adresser är tillgängliga*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-126">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NO_ADDRS_AVAILABLE** *IA OPTION NOT GRANTED-NO ADDRESSES AVAILABLE*</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-127">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_ASSIGNED_ID** Skapa ett DUID för server med ett tilldelat leverantörs-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-127">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_ASSIGNED_ID** Create a Server DUID with a vendor assigned ID.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-128">Observera att DUID-typen måste anges NX_DHCPV6_DUID_TYPE_VENDOR_ASSIGNED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-128">Note the DUID type must be set NX_DHCPV6_DUID_TYPE_VENDOR_ASSIGNED.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-129">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_ASSIGNED_LENGTH** Anger den övre gränsen för det tilldelade leverantörs-ID: t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-129">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_ASSIGNED_LENGTH** Sets the upper limit on the Vendor assigned ID.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-130">Standardvärdet är 48.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-130">The default value is 48.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-131">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_PRIVATE_ID** Anger företags typen för DUID till privat leverantörs typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-131">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_PRIVATE_ID** Sets the enterprise type of the DUID to private vendor type.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-132">**NX_DHCPV6_PACKET_WAIT_OPTION** Detta definierar vänte alternativet för Server *nx_udp_socket_receive* anrop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-132">**NX_DHCPV6_PACKET_WAIT_OPTION** This defines the wait option for the Server *nx_udp_socket_receive* call.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-133">Detta är perfunctory eftersom socketen har fått ett meddelande om motringning från NetX Duo, så paketet är redan placerat i kö när DHCPv6-servern anropar Receive-funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-133">This is perfunctory since the socket has a receive notify callback from NetX Duo, so the packet is already enqueued when the DHCPv6 server calls the receive function.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-134">Standardvärdet är 1 sekund (1 \* NX_IP_PERIODIC_RATE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-134">The default value is 1 second (1 \* NX_IP_PERIODIC_RATE).</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-135">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_TYPE** Detta definierar den DUID-typ för server som servern inkluderar i alla meddelanden till klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-135">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_TYPE** This defines the Server DUID type which the Server includes in all messages to Clients.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-136">Standardvärdet är länk skikt plus tid (NX_DHCPV6_SERVER_DUID_TYPE_LINK_TIME).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-136">The default value is link layer plus time (NX_DHCPV6_SERVER_DUID_TYPE_LINK_TIME).</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-137">**NX_DHCPV6_SERVER_HW_TYPE** Detta definierar maskin varu typen i DUID-länk skiktet och länk lagret plus tids alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-137">**NX_DHCPV6_SERVER_HW_TYPE** This defines the hardware type in the DUID link layer and link layer plus time options.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-138">Standardvärdet är NX_DHCPV6_SERVER_HARDWARE_TYPE_ETHERNET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-138">The default value is NX_DHCPV6_SERVER_HARDWARE_TYPE_ETHERNET.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-139">**NX_DHCPV6_PREFERENCE_VALUE** Detta definierar inställnings alternativets värde mellan 0 och 255, där ju högre värde ju högre prioritet, i DHCPv6-alternativet för samma namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-139">**NX_DHCPV6_PREFERENCE_VALUE** This defines the preference option value between 0 and 255, where the higher the value the higher the preference, in the DHCPv6 option of the same name.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-140">Detta talar om för klienten vilken inställning som ska finnas på den här serverns erbjudande där flera DHCPv6-servrar är tillgängliga för att tilldela IP-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-140">This tells the Client what preference to place on this Server’s offer where multiple DHCPv6 Servers are available to assign IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-141">Värdet 255 instruerar klienten att välja den här servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-141">A value of 255 instructs the Client to choose this server.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-142">Värdet noll anger att klienten är kostnads fri att välja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-142">A value of zero indicates the Client is free to choose.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-143">Standardvärdet är noll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-143">The default value is zero.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-144">**NX_DHCPV6_MAX_OPTION_REQUEST_OPTIONS** Detta definierar det maximala antalet alternativ begär anden i en klientbegäran som kan sparas till en klient post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-144">**NX_DHCPV6_MAX_OPTION_REQUEST_OPTIONS** This defines the maximum number of option requests in a Client request that can be saved to a Client record.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-145">Standardvärdet är 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-145">The default value is 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-146">**NX_DHCPV6_DEFAULT_T1_TIME** Tiden i sekunder som tilldelas av servern på ett klient adress lån för när klienten ska börja förnya sin IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-146">**NX_DHCPV6_DEFAULT_T1_TIME** The time in seconds assigned by the Server on a Client address lease for when the Client should begin renewing its IP address.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-147">Standardvärdet är 2000 sekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-147">The default value is 2000 seconds.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-148">**NX_DHCPV6_DEFAULT_T2_TIME** Tiden i sekunder som tilldelas av servern på ett klient adress lån för när klienten ska börja ombinda sin IP-adress, förutsatt att försöket att förnya misslyckades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-148">**NX_DHCPV6_DEFAULT_T2_TIME** The time in seconds assigned by the Server on a Client address lease for when the Client should begin rebinding its IP address assuming its attempt to renew failed.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-149">Standardvärdet är 3000 sekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-149">The default value is 3000 seconds.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-150">**NX_DHCPV6_DEFAULT_PREFERRED_TIME** Detta definierar hur lång tid i sekunder som tilldelats bythe-servern när en tilldelad klients IP-adresslån är föråldrad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-150">**NX_DHCPV6_DEFAULT_PREFERRED_TIME** This defines the time in seconds assigned bythe Server for when an assigned Client IP address lease is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-151">Standardvärdet är 2 NX_DHCPV6_DEFAULT_T1_TIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-151">The default value is 2 NX_DHCPV6_DEFAULT_T1_TIME.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-152">**NX_DHCPV6_DEFAULT_VALID_TIME** Detta definierar hur lång tid i sekunder som tilldelats av servern på ett tilldelat klient-IP-adresslån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-152">**NX_DHCPV6_DEFAULT_VALID_TIME** This defines the time expiration in seconds assigned by the Server on an assigned Client IP address lease.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-153">När den här tiden har gått ut är klientens IP-adress ogiltig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-153">After this time expires, the Client IP address is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-154">Standardvärdet är 2 NX_DHCPV6_DEFAULT_PREFERRED_TIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-154">The default value is 2 NX_DHCPV6_DEFAULT_PREFERRED_TIME.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-155">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_MAX** Definierar den maximala storleken för Server meddelandet i fältet status alternativ meddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-155">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_MAX** Defines the maximum size of the Server message in status option message field .</span></span> <span data-ttu-id="07df2-156">Standardvärdet är 100 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-156">The default value is 100 bytes.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-157">**NX_DHCPV6_MAX_LEASES** Definierar storleken på serverns IP-adresslån (t. ex. det högsta antalet IPv6-adresser som kan lagras).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-157">**NX_DHCPV6_MAX_LEASES** Defines the size of the Server’s IP lease table (e.g. the max number of IPv6 address available to lease that can be stored).</span></span> <span data-ttu-id="07df2-158">Som standard är det här värdet 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-158">By default, this value is 100.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-159">**NX_DHCPV6_MAX_CLIENTS** Definierar storleken på serverns klient post tabell (t. ex. maximalt antal klienter som kan lagras). Värdet måste vara mindre än eller lika med värdet NX_DHCPV6_MAX_LEASES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-159">**NX_DHCPV6_MAX_CLIENTS** Defines the size of the Server’s Client record table (e.g. max number of Clients that can be stored).This value should be less than or equal to the value NX_DHCPV6_MAX_LEASES.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-160">Som standard är det här värdet 120.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-160">By default, this value is 120.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-161">**NX_DHCPV6_PACKET_TIME_OUT** Definierar vänte läget i timer-Tick för DHCPv6-servern vänta på paket tilldelningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-161">**NX_DHCPV6_PACKET_TIME_OUT** Defines the wait option in timer ticks for the DHCPv6 Server wait on packet allocations.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-162">Standardvärdet är 3 \* NX_DHCPV6_SERVER_TICKS_PER_SECOND.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-162">The default value is 3 \* NX_DHCPV6_SERVER_TICKS_PER_SECOND.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-163">**NX_DHCPV6_PACKET_RECEIVE_WAIT** Definierar alternativet vänta i paket tilldelnings anrop i Server paketets pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-163">**NX_DHCPV6_PACKET_RECEIVE_WAIT** Defines the wait option in packet allocate calls on the Server packet pool.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-164">Standardvärdet är (3 \* NX_DHCPV6_SERVER_TICKS_PER_SECOND) eller 3 sekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-164">The default value is (3 \* NX_DHCPV6_SERVER_TICKS_PER_SECOND) , or 3 seconds.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-165">**NX_DHCPV6_PACKET_SIZE** Detta definierar paketets nytto last för paket för Server paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-165">**NX_DHCPV6_PACKET_SIZE** This defines the packet payload of the Server packet pool packets.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-166">Standardvärdet är 500 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-166">The default value is 500 bytes.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-167">**NX_DHCPV6_PACKET_POOL_SIZE** Definierar storleken på Server paketets pool för de paket som servern ska allokera för att skicka DHCPv6-meddelanden. Standardvärdet är (10 \* NX_DHCPV6_PACKET_SIZE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-167">**NX_DHCPV6_PACKET_POOL_SIZE** Defines the Server packet pool size for packets the Server will allocate to send DHCPv6 messages out. The default value is (10 \* NX_DHCPV6_PACKET_SIZE).</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-168">**NX_DHCPV6_TYPE_OF_SERVICE** Detta definierar typ av tjänst för överföring av UDP-paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-168">**NX_DHCPV6_TYPE_OF_SERVICE** This defines the type of service for UDP packet transmission.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-169">Som standard är det här värdet NX_IP_NORMAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-169">By default, this value is NX_IP_NORMAL.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-170">**NX_DHCPV6_FRAGMENT_OPTION** Detta definierar alternativet fragmentering av Server-socket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-170">**NX_DHCPV6_FRAGMENT_OPTION** This defines the Server socket fragmentation option.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-171">Standardvärdet är NX_DON ' T_FRAGMENT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-171">The default value is NX_DON’T_FRAGMENT</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-172">**NX_DHCPV6_TIME_TO_LIVE** Anger antalet routrar som DHCPv6-paket från servern kan ta hopp innan paketen tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-172">**NX_DHCPV6_TIME_TO_LIVE** Specifies the number of routers DHCPv6 packets from the Server may ‘hop’ pass before packets are discarded.</span></span> <span data-ttu-id="07df2-173">Standardvärdet är inställt på 0x80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-173">The default value is set to 0x80.</span></span>

- <span data-ttu-id="07df2-174">**NX_DHCPV6_QUEUE_DEPTH** Anger antalet paket som ska behållas i servern UDP socket Receive Queue innan NetX Duo tar bort paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07df2-174">**NX_DHCPV6_QUEUE_DEPTH** Specifies the number of packets to keep in the Server UDP socket receive queue before NetX Duo discards packets.</span></span>