---
title: Vad är Microsoft Azure RTOS?
description: Azure RTOS är ett realtidsoperativsystemet (RTOS) för IoT- och Edge-enheter som drivs av mikrostyrenheter (MCU).
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 5/19/2020
ms.service: rtos
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: b099a5f18accfbe467a2a8fa680c0c76666a9ff3
ms.sourcegitcommit: dbbec3ba6a7eb6097c7888b235c433a2efd6e5b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/14/2021
ms.locfileid: "113754921"
---
# <a name="what-is-microsoft-azure-rtos"></a><span data-ttu-id="09b6e-103">Vad är Microsoft Azure RTOS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-103">What is Microsoft Azure RTOS?</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-104">Azure RTOS är ett realtidsoperativsystemet (RTOS) för Sakernas Internet (IoT) och gränsenheter som drivs av mikrostyrenheter (MCU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-104">Azure RTOS is a real time operating system (RTOS) for Internet of Things (IoT) and edge devices powered by microcontroller units (MCUs).</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-105">Azure RTOS har utformats för att stödja de mest begränsade enheterna (batteridrivna och har mindre än 64 KB flashminne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-105">Azure RTOS is designed to support most highly constrained devices (battery powered and having less than 64 KB of flash memory).</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-106">Azure RTOS är förcertifierat för en mängd olika säkerhetsstandarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-106">Azure RTOS is pre-certified for a variety of safety standards.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-107">Dessa omfattar certifieringarna IEC 61508 SIL 4, IEC 62304 Class C och ISO 26262 ASIL D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-107">These include the IEC 61508 SIL 4, IEC 62304 Class C, and ISO 26262 ASIL D certifications.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-108">Azure RTOS ThreadX är också DO-178-certifierat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-108">Azure RTOS ThreadX is also DO-178 certified.</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-109">Azure RTOS en EAL4+ Common Criteria-certifierad miljö, inklusive fullständig SÄKERHET på IP-nivå via IPsec och socket layer security via TLS och DTLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-109">Azure RTOS provides an EAL4+ Common Criteria security certified environment, including full IP layer security via IPsec and socket layer security via TLS and DTLS.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-110">Vårt kryptobibliotek för programvara har certifierats med FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-110">Our software crypto library has achieved FIPS 140-2 certification.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-111">Vi använder även kryptografiska funktioner för maskinvara, minnesskydd via ThreadX-MODULER och stöd för ARM:s TrustZone ARMv8-M-säkerhetsfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-111">We also leverage hardware cryptographic capabilities, memory protection via ThreadX MODULES, and support for ARM's TrustZone ARMv8-M security features.</span></span>

## <a name="components-of-azure-rtos"></a><span data-ttu-id="09b6e-112">Komponenter i Azure RTOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-112">Components of Azure RTOS</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-113">Plattformen Azure RTOS är en samling körningslösningar som Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX, Azure RTOS GUIX, Azure RTOS NetX, Azure RTOS NetX Duo och Azure RTOS USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-113">The Azure RTOS platform is the collection of run-time solutions including Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX, Azure RTOS GUIX, Azure RTOS NetX, Azure RTOS NetX Duo, and Azure RTOS USBX.</span></span>

### <a name="azure-rtos-threadx"></a><span data-ttu-id="09b6e-114">Azure RTOS ThreadX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-114">Azure RTOS ThreadX</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-115">Azure [RTOS ThreadX](threadx/overview-threadx.md) är ett avancerat Real-Time-operativsystem (RTOS) som utformats särskilt för djupt inbäddade program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-115">Azure [RTOS ThreadX](threadx/overview-threadx.md) is an advanced Real-Time Operating System (RTOS) designed specifically for deeply embedded applications.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-116">Bland de många fördelar Azure RTOS ThreadX tillhandahåller finns avancerade schemaläggningsmöjligheter, meddelandehantering, avbrottshantering och meddelandetjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-116">Among the multiple benefits Azure RTOS ThreadX provides are advanced scheduling facilities, message passing, interrupt management, and messaging services.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-117">Azure RTOS ThreadX har många avancerade funktioner, inklusive dess picokernel-arkitektur, schemaläggning före tröskel, händelsekedja och en omfattande uppsättning systemtjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-117">Azure RTOS ThreadX has many advanced features, including its picokernel architecture, preemption-threshold scheduling, event-chaining, and a rich set of system services.</span></span>

### <a name="azure-rtos-filex"></a><span data-ttu-id="09b6e-118">Azure RTOS FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-118">Azure RTOS FileX</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-119">Azure [RTOS FileX](filex/overview-filex.md) är ett FAT-kompatibelt filsystem med höga prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-119">Azure [RTOS FileX](filex/overview-filex.md) is a high-performance FAT-compatible file system.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-120">Den är helt integrerad med Azure RTOS ThreadX och är tillgänglig för alla processorer som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-120">It is fully integrated with Azure RTOS ThreadX and is available for all supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-121">Precis Azure RTOS ThreadX är Azure RTOS FileX utformat för att ha ett litet fotavtryck och höga prestanda, vilket gör det idealiskt för dagens djupt inbäddade program som kräver filåtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-121">Like Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX is designed to have a small footprint and high performance, making it ideal for today's deeply embedded applications that require file operations.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-122">Azure RTOS FileX har stöd för de flesta fysiska media, inklusive RAM-disk, USBX, SD-KORT och UTT-/NOR-flashminnen via Azure RTOS LevelX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-122">Azure RTOS FileX supports most physical media, including RAM disk, USBX, SD CARD, and NAND/NOR flash memories via Azure RTOS LevelX.</span></span>

### <a name="azure-rtos-guix"></a><span data-ttu-id="09b6e-123">Azure RTOS GUIX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-123">Azure RTOS GUIX</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-124">Azure [RTOS GUIX är](guix/overview-guix.md) ett grafiskt användargränssnittspaket av professionell kvalitet som skapats för att uppfylla behoven hos utvecklare av inbäddade system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-124">Azure [RTOS GUIX](guix/overview-guix.md) is a professional quality graphical user interface package, created to meet the needs of embedded systems developers.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-125">Till skillnad från alternativen är Azure RTOS GUIX litet, snabbt och enkelt att porta till praktiskt taget alla maskinvarukonfigurationer som kan ge stöd för grafiska utdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-125">Unlike the alternatives, Azure RTOS GUIX is small, fast, and easily ported to virtually any hardware configuration capable of supporting graphical output.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-126">Azure RTOS GUIX ger också utmärkt visuellt tilltalande och ett intuitivt och kraftfullt API för utveckling av användargränssnitt på programnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-126">Azure RTOS GUIX also delivers exceptional visual appeal and an intuitive and powerful API for application-level user interface development.</span></span>

### <a name="azure-rtos-netx"></a><span data-ttu-id="09b6e-127">Azure RTOS NetX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-127">Azure RTOS NetX</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-128">Azure [RTOS NetX](netx/overview-netx.md) är en högpresterande implementering av TCP/IP-protokollstandarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-128">Azure [RTOS NetX](netx/overview-netx.md) is a high-performance implementation of TCP/IP protocol standards.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-129">Den är helt integrerad med Azure RTOS ThreadX och är tillgänglig för alla processorer som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-129">It is fully integrated with Azure RTOS ThreadX, and is available for all supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-130">Azure RTOS NetX har en unik Piconet-arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-130">Azure RTOS NetX has a unique Piconet architecture.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-131">I kombination med ett API med nollkopiering passar det perfekt för dagens djupt inbäddade program som kräver nätverksanslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-131">Combined with a zero-copy API, it makes it a perfect fit for today's deeply embedded applications that require network connectivity.</span></span>

### <a name="azure-rtos-netx-duo"></a><span data-ttu-id="09b6e-132">Azure RTOS NetX Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-132">Azure RTOS NetX Duo</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-133">Azure [RTOS NetX](netx-duo/overview-netx-duo.md) Duo är en avancerad TCP/IP-nätverksstack i branschklass som utformats särskilt för djupt inbäddade, realtidsbaserade och IoT-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-133">Azure [RTOS NetX](netx-duo/overview-netx-duo.md) Duo is an advanced, Industrial Grade TCP/IP network stacks designed specifically for deeply embedded, real-time, and IoT applications.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-134">Azure RTOS NetX Duo är en dubbel IPv4- och IPv6-nätverksstack, medan NetX är den ursprungliga IPv4-nätverksstacken, i princip en delmängd av Azure RTOS NetX Duo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-134">Azure RTOS NetX Duo is a dual IPv4 and IPv6 network stack, while NetX is the original IPv4 network stack, essentially a subset of Azure RTOS NetX Duo.</span></span>

### <a name="azure-rtos-usbx"></a><span data-ttu-id="09b6e-135">Azure RTOS USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-135">Azure RTOS USBX</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-136">Azure [RTOS USBX](usbx/overview-usbx.md) är en högpresterande USB-värd, -enhet och ON-The-Go-inbäddad STACK (OTG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-136">Azure [RTOS USBX](usbx/overview-usbx.md) is a high-performance USB host, device, and On-The-Go (OTG) embedded stack.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-137">Den är helt integrerad med ThreadX och är tillgänglig för alla Azure RTOS ThreadX-processorer som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-137">It is fully integrated with ThreadX and is available for all Azure RTOS ThreadX supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-138">Precis som Azure RTOS ThreadX är Azure RTOS USBX utformat för att ha ett litet fotavtryck och hög prestanda, vilket gör det idealiskt för djupt inbäddade program som kräver ett gränssnitt med USB-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-138">Like Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS USBX is designed to have a small footprint and high performance, making it ideal for deeply embedded applications that require an interface with USB devices.</span></span>

### <a name="windows-tools"></a><span data-ttu-id="09b6e-139">Windows verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-139">Windows tools</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-140">Azure [RTOS GUIX Studio](guix/about-guix-studio.md) tillhandahåller en komplett DESIGNmiljö för GUI-program som gör det lättare att skapa och underhålla alla grafiska element i programmets grafiska användargränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-140">Azure [RTOS GUIX Studio](guix/about-guix-studio.md) provides a complete GUI application design environment, facilitating the creation and maintenance of all graphical elements in the application's GUI.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-141">Azure RTOS GUIX Studio genererar automatiskt C-kod som är kompatibel med Azure RTOS GUIX-biblioteket, redo att kompileras och köras på målet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-141">Azure RTOS GUIX Studio automatically generates C code compatible with the Azure RTOS GUIX library, ready to be compiled and run on the target.</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-142">Azure [RTOS TraceX](tracex/overview-tracex.md) är ett värdbaserat analysverktyg som ger utvecklare en grafisk vy över systemhändelser i realtid och gör det möjligt för dem att visualisera och bättre förstå beteendet för deras realtidssystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-142">Azure [RTOS TraceX](tracex/overview-tracex.md) is a host-based analysis tool that provides developers with a graphical view of real-time system events and enables them to visualize and better understand the behavior of their real-time systems.</span></span>

## <a name="the-azure-rtos-advantage"></a><span data-ttu-id="09b6e-143">Fördelen med Azure RTOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-143">The Azure RTOS Advantage</span></span>
<span data-ttu-id="09b6e-144">Azure RTOS ger följande fördelar jämfört med andra operativsystem i realtid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-144">Azure RTOS provides the following advantages over other real-time operating systems.</span></span>

### <a name="most-deployed-rtos"></a><span data-ttu-id="09b6e-145">Mest distribuerad RTOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-145">Most deployed RTOS</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-146">Azure RTOS har över 6,2 miljarder distributioner över hela världen, enligt det ledande M2M-marknadsinformationsföretaget VDC Research.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-146">Azure RTOS has over 6.2 billion deployments worldwide, according to the leading M2M market intelligence firm, VDC Research.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-147">Hur populärt Azure RTOS är tillförlitlighet, kvalitet, storlek, prestanda, avancerade funktioner, användarvänlighet och övergripande fördelar med tid till marknad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-147">The popularity of Azure RTOS is a testament to its reliability, quality, size, performance, advanced features, ease-of-use, and overall time-to-market advantages.</span></span>

> <span data-ttu-id="09b6e-148">*"Vi har följt den ökade tillväxten av THREADX på de trådlösa och IoT-marknader sedan företagets grundande, och är allt mer imponerade av det omfattande branschintagandet av THREADX."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-148">*“We have followed the growth trajectory of THREADX in the wireless and IoT markets since the company’s founding, and are increasingly impressed by the widespread industry adoption of THREADX.”*</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-149">– Chris Rommel, vice vd, VDC Research</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-149">– Chris Rommel, Executive Vice President, VDC Research</span></span>

### <a name="intuitive-and-consistent-api-design"></a><span data-ttu-id="09b6e-150">Intuitiv och konsekvent API-design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-150">Intuitive and consistent API design</span></span>

* <span data-ttu-id="09b6e-151">Intuitivt och konsekvent API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-151">Intuitive and consistent API.</span></span>
* <span data-ttu-id="09b6e-152">Namngivningskonvention för substantivverb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-152">Noun-verb naming convention.</span></span>
* <span data-ttu-id="09b6e-153">Alla API:er har inledande prefix, till *exempel tx_* för ThreadX *och fx_* för FileX, för att enkelt identifiera Azure RTOS som de tillhör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-153">All APIs have leading prefix, such as *tx_* for ThreadX and *fx_* for FileX, to easily identify the Azure RTOS component they belong to.</span></span>
* <span data-ttu-id="09b6e-154">Funktionell konsekvens i alla API:er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-154">Functional consistency throughout the APIs.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-155">Till exempel har alla API-funktioner som pausar en valfri tidsgräns som fungerar på ett identiskt sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-155">For example, all API functions that suspend have an optional timeout that functions in an identical manner.</span></span>
* <span data-ttu-id="09b6e-156">Många API:er är direkt tillgängliga från program-ISR:er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-156">Many APIs are directly available from application ISRs.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b6e-157">Valfria återanrop av användarmeddelanden för medie- och filåtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-157">Optional user-notification callbacks for media and file operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="09b6e-158">Händelsedriven programmeringsmodell (API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-158">Event-driven programming model (API).</span></span>

### <a name="high-efficiency"></a><span data-ttu-id="09b6e-159">Hög effektivitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-159">High efficiency</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-160">Litet kodfotavtryck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-160">Small code footprint.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b6e-161">Skalbart kodfotavtryck baserat på de tjänster som används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-161">Scalable code footprint based on the services used.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b6e-162">Förcertifierat av TUV och UL till IEC 61508 SIL 4, IEC 62304 Class C, ISO 26262 ASIL D och EN 50128 SW-SIL4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-162">Pre-certified by TUV and UL to IEC 61508 SIL 4, IEC 62304 Class C, ISO 26262 ASIL D, and EN 50128 SW-SIL4.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b6e-163">Snabb körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-163">Fast execution.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-164">Azure RTOS är utformad för hastighet och har minimalt med interna funktionsanropslager för att uppnå högsta möjliga prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-164">Azure RTOS is designed for speed and has minimal internal function call layering to help achieve the fastest possible performance.</span></span>

### <a name="fastest-time-to-market"></a><span data-ttu-id="09b6e-165">Snabbaste tid till marknad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-165">Fastest time-to-market</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-166">Azure RTOS är enkelt att installera, lära sig, använda, felsöka, verifiera, certifiera och underhålla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-166">Azure RTOS is easy to install, learn, use, debug, verify, certify, and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-167">Därför är Azure RTOS ett av de mest populära realtidsoperativsystemet för inbäddade IoT-enheter, inklusive många socs från Broadcom, Gainspan och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-167">As a result, Azure RTOS is one of the most popular real time operating systems for embedded IoT devices, including many SoCs from Broadcom, Gainspan, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-168">Vår konsekventa tid till marknad-fördel bygger på:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-168">Our consistent time-to-market advantage is built on:</span></span>

* <span data-ttu-id="09b6e-169">Fullständig källkodstillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-169">Complete source code availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="09b6e-170">Lätt att använda API:et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-170">Easy-to-use API.</span></span>
* <span data-ttu-id="09b6e-171">Omfattande och avancerad funktionsuppsättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-171">Comprehensive and advanced feature set.</span></span>
* <span data-ttu-id="09b6e-172">Kvalitetsdokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-172">Quality documentation.</span></span>

### <a name="one-simple-license"></a><span data-ttu-id="09b6e-173">En enkel licens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-173">One Simple License</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-174">Det kostar inget att använda och testa källkoden och ingen kostnad för produktionslicenser när de distribueras till förlicensierade enheter. Alla andra enheter behöver en enkel årlig licens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-174">There is no cost to use and test the source code and no cost for production licenses when deployed to pre-licensed devices, all other devices need a simple annual license.</span></span>

### <a name="full-highest-quality-source-code"></a><span data-ttu-id="09b6e-175">Fullständig källkod med högsta kvalitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-175">Full, highest-quality source code</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-176">Under åren har Azure RTOS källkod angett stapeln i kvalitet och enkel förståelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-176">Throughout the years, Azure RTOS source code has set the bar in quality and ease of understanding.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-177">Dessutom ger konventionen att ha en funktion per fil för enkel källnavigering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-177">In addition, the convention of having one function per file provides for easy source navigation.</span></span>

### <a name="pre-certified-by-tuv-and-ul-to-many-safety-standards"></a><span data-ttu-id="09b6e-178">Förcertifierat av TUV och UL till många säkerhetsstandarder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-178">Pre-certified by TUV and UL to many safety standards</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-179">Azure RTOS har certifierats av SGS-TUV Saar för användning i säkerhetskritiska system enligt IEC-61508 SIL 4, IEC-62304 SW Safety Class C, ISO 26262 ASIL D och EN 50128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-179">Azure RTOS has been certified by SGS-TUV  Saar for use in safety-critical systems, according to IEC-61508 SIL 4, IEC-62304 SW Safety Class C, ISO 26262 ASIL D and EN 50128.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-180">Certifieringen bekräftar att Azure RTOS kan användas i utvecklingen av säkerhetsrelaterad programvara för de högsta säkerhetsintegritetsnivåerna IEC-61508, IEC-62304, ISO 26262 och EN 50128 för "Funktionell säkerhet för elektriska, elektroniska och programmerbara elektroniska säkerhetsrelaterade system".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-180">The certification confirms that Azure RTOS can be used in the development of safety-related software for the highest safety integrity levels of IEC-61508, IEC-62304, ISO 26262 and EN 50128 for the “Functional Safety of electrical, electronic, and programmable electronic safety-related systems.”</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-181">SGS-TUV Saar, som bildas genom en gemensam sats av Tysklands SGS-Group och TUV Saarland, har blivit det ledande auktoriserade, oberoende företaget för testning, granskning, verifiering och certifiering av inbäddad programvara för säkerhetsrelaterade system över hela världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-181">SGS-TUV Saar, formed through a joint venture of Germany’s SGS-Group and TUV Saarland, has become the leading accredited, independent company for testing, auditing, verifying, and certifying embedded software for safety-related systems worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-182">Den industriella säkerhetsstandarden IEC 61508 och alla standarder som härleds från den, inklusive IEC-62304, ISO 26262 och EN 50128, används för att garantera funktionell säkerhet för elektriska, elektroniska och programmerbara elektroniska säkerhetsrelaterade medicinska enheter, processkontrollsystem, industriella maskiner, bilar och styrenheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-182">The industrial safety standard IEC 61508, and all standards that are derived from it, including IEC-62304, ISO 26262 and EN 50128, are used to assure the functional safety of electrical, electronic, and programmable electronic safety-related medical devices, process control systems, industrial machinery, automobiles and railway control systems.</span></span>

:::image type="content" source="media/partener-logo-sgs-tuv-saar.png" alt-text="SGS-TUV-certifiering":::

<span data-ttu-id="09b6e-184">Azure RTOS har identifierats av UL för kompatibilitet med UL 60730-1 H, CSA E60730-1 Normal H, IEC 60730-1 Ul 60335-1 Inga R, IEC 60335-1 111 1998 säkerhetsstandarder för programvara i programmerbara komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-184">Azure RTOS has been recognized by UL for compliance with UL 60730-1 Annex H, CSA E60730-1 Annex H, IEC 60730-1 Annex H, UL 60335-1 Annex R, IEC 60335-1 Annex R, and UL 1998 safety standards for software in programmable components.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-185">UL är ett globalt, oberoende säkerhetsvetenskapsföretag med mer än ett sekel av expertis inom innovation av säkerhetslösningar, från det offentliga elintagandet till banbrytande hållbarhet, förnyelsebar energi och nanoteknik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-185">UL is a global, independent, safety-science company with more than a century of expertise innovating safety solutions, ranging from the public adoption of electricity to breakthroughs in sustainability, renewable energy, and nanotechnology.</span></span>

:::image type="content" source="media/cru-logo-certification.png" alt-text="CRU UL-certifiering":::

<span data-ttu-id="09b6e-187">Artefakter (certifikat, säkerhetshandbok, testrapport osv.) som är associerade med TUV- och UL-certifieringar är tillgängliga för försäljning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-187">Artifacts (Certificate, Safety Manual, Test Report, etc.) associated with the TUV and UL certifications are available for sale.</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-188">I fall där programmet behöver ytterligare certifiering är en certifieringstjänst tillgänglig via Microsoft för att tillhandahålla nyckelnyckelcertifiering till olika standarder som använder den faktiska maskinvaruplattformen och även täcker programkoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-188">In cases where the application needs additional certification, a certification service is available through Microsoft for providing turn-key certification to various standards using the actual hardware platform and even covering the application code.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-189">Kontakta oss för mer information om vår certifieringstjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-189">Contact us for more details on our certification service.</span></span>

### <a name="eal4-common-criteria-security-certification"></a><span data-ttu-id="09b6e-190">EAL4+ Vanliga kriterier för säkerhetscertifiering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-190">EAL4+ Common Criteria security certification</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-191">Azure RTOS har uppnått säkerhetscertifieringen EAL4+ Common Criteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-191">Azure RTOS has achieved EAL4+ Common Criteria security certification.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-192">Utvärderingsmålet (TOE) omfattar Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS NetX Duo, Azure RTOS NetX Secure TLS och Azure RTOS NetX MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-192">The Target of Evaluation (TOE) covers Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS NetX Duo, Azure RTOS NetX Secure TLS, and Azure RTOS NetX MQTT.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-193">Detta representerar de mest typiska IoT-protokoll som krävs av djupt inbäddade sensorer, enheter, gränsroutrar och gatewayer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-193">This represents the most typical IoT protocols required by deeply embedded sensors, devices, edge routers, and gateways.</span></span>

:::image type="content" source="media/eal-logo-certification.png" alt-text="EAL-certifiering":::

<span data-ttu-id="09b6e-195">Den IT-säkerhetsutvärderingsfunktion som används för Microsoft Azure RTOS SC-säkerhetscertifiering är Brightsight KARANTÄN och certifikatutfärdaren är SERTIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-195">The IT Security Evaluation Facility used for the Microsoft Azure RTOS SC security certification is Brightsight BV and the Certification Authority is SERTIT.</span></span>

### <a name="fips-140-2-validated"></a><span data-ttu-id="09b6e-196">FIPS 140-2 Verifierad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-196">FIPS 140-2 Validated</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-197">Azure RTOS Crypto-bibliotek har uppnått FIPS 140-2-certifiering (Federal Information Processing Standardization 140-2) för programvara, som anger krav för kryptografimoduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-197">Azure RTOS Crypto libraries have achieved Federal Information Processing Standardization 140-2 (FIPS 140-2) Certification for software, which specifies requirements for cryptography modules.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-198">FIPS 140-2 kräver alla federala myndigheter och avdelningar som använder kryptografisk säkerhet för att uppfylla specifika standarder som rör krypteringsstyrka och -funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-198">FIPS 140-2 requires all federal government agencies and departments that use cryptographic-based security to meet specific standards related to encryption strength and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-199">Dessa kryptografiska säkerhetsstandarder är också kända i Kanada och EU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-199">These cryptographic-based security standards are also recognized in Canada and the European Union.</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-200">Utvärderingslabbet för Information Security som användes för Azure RTOS Crypto-bibliotek var atsec och certifikatutfärdaren är [The National Institute of Standards and Technology (NIST).](https://csrc.nist.gov/projects/cryptographic-module-validation-program/Certificate/3394)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-200">The Information Security evaluation lab used for Azure RTOS Crypto libraries was atsec and the certification authority is [The National Institute of Standards and Technology (NIST)](https://csrc.nist.gov/projects/cryptographic-module-validation-program/Certificate/3394).</span></span>

### <a name="supports-most-popular-architectures"></a><span data-ttu-id="09b6e-201">Stöder de populäraste arkitekturerna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-201">Supports most popular architectures</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-202">Azure RTOS på de populäraste 32/64-bitars mikroprocessorerna, fullständigt testade och fullständigt stödda, inklusive följande avancerade arkitekturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-202">Azure RTOS on most popular 32/64-bit microprocessors, out-of-the-box, fully tested and fully supported, including the following advanced architectures.</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-203">**Analoga** enheter: SHARC, Blackfin, CM4xx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-203">**Analog Devices**: SHARC, Blackfin, CM4xx</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-204">**Andes Core:** RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-204">**Andes Core**: RISC-V</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-205">**Ambiqmicro:** McUs för McPu:er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-205">**Ambiqmicro**: Apollo MCUs</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-206">**ARM:** ARM7, ARM9, ARM11, Cortex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/A7/A8/A9/A5x 64-bi/A7x 64-bitars/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-206">**ARM**: ARM7, ARM9, ARM11, Cortex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/A7/A8/A9/A5x 64-bi/A7x 64-bit/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-207">**Cadence:** Xtensa, Diamond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-207">**Cadence**: Xtensa, Diamond</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-208">**CEVA:** PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0+, FM3, FM4, WICED WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-208">**CEVA**: PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0+, FM3, MF4, WICED WiFi</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-209">**Cypress:** RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-209">**Cypress**: RISC-V</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-210">**EnSilica:** eSi-RISC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-210">**EnSilica**: eSi-RISC</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-211">**Infineon:** XMC1000, XMC4000, TriCore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-211">**Infineon**: XMC1000, XMC4000, TriCore</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-212">**Intel; Intel FPGA:** x36/Pentium, XScale, NIOS II, Fpne, Arria 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-212">**Intel; Intel FPGA**: x36/Pentium, XScale, NIOS II, Cyclone, Arria 10</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-213">**Microchip:** AVR32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/G/L/SV, PIC24/PIC32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-213">**Microchip**: AVR32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/G/L/SV, PIC24/PIC32</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-214">**Microsemi:** RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-214">**Microsemi**: RISC-V</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-215">**NXP:** LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, i.MX, ColdFire, Kinetis Cortex-M3/M4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-215">**NXP**: LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, i.MX, ColdFire, Kinetis Cortex-M3/M4</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-216">**Renesas:** SH, HS, V850, RX, RZ, Synergi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-216">**Renesas**: SH, HS, V850, RX, RZ, Synergy</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-217">**Silicon Labs:** EFM32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-217">**Silicon Labs**: EFM32</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-218">**Synopsys:** ARC 600, 700, ARC EM, ARC HS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-218">**Synopsys**: ARC 600, 700, ARC EM, ARC HS</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-219">**ST:** STM32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-219">**ST**: STM32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-220">**Tl:** C5xxx, C6xxx,Modris, Sitara, Tiva-C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-220">**Tl**: C5xxx, C6xxx, Stellaris, Sitara, Tiva-C</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-221">**Wave Computing:** MIPS32 4K, 24 K, 34 K, 1004 K, MIPS64 5K, microAptiv, interAptiv, proAptiv, M-Klass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-221">**Wave Computing**: MIPS32 4K, 24 K, 34 K, 1004 K, MIPS64 5K, microAptiv, interAptiv, proAptiv, M-Class</span></span>

- <span data-ttu-id="09b6e-222">**Xilinx:** MicroBlaze, PowerPC 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-222">**Xilinx**: MicroBlaze, PowerPC 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-223">*Alla tids- och storlekssiffror som anges är uppskattningar och kan vara olika på din utvecklingsplattform.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-223">*All timing and size figures listed are estimates and may be different on your development platform.*</span></span>

## <a name="in-the-context-of-azure-iot"></a><span data-ttu-id="09b6e-224">I samband med Azure IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-224">In the context of Azure IoT</span></span>

<span data-ttu-id="09b6e-225">Förutom att ansluta direkt till Azure IoT eller indirekt via Azure IoT Edge, finns Azure RTOS också tillgängligt på Azure Sphere enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-225">In addition to directly connecting to Azure IoT or indirectly connecting through Azure IoT Edge, Azure RTOS is also available on Azure Sphere devices.</span></span> <span data-ttu-id="09b6e-226">Kombinationen av Azure RTOS och Azure Sphere samman bästa realtidsbearbetning och säkerhet på en enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b6e-226">The combination of Azure RTOS and Azure Sphere bring best-of-class real-time processing and security together in one device.</span></span>
