---
title: Förstå Azure återställnings tider-USBX
description: Azure återställnings tider-USBX är en högpresterande USB-värd, enhet och on-Go (OTG)-inbäddad stack, Azure återställnings tider USBX är helt integrerat med Azure återställnings tider ThreadX och är tillgängligt för alla Azure återställnings tider-ThreadX – processorer som stöds.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 5/19/2020
ms.service: rtos
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: 87eb6ee9f8733db3201280d377aa832b87131871
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104828470"
---
# <a name="overview-of-azure-rtos-usbx"></a><span data-ttu-id="65f3f-103">Översikt över Azure återställnings tider-USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-103">Overview of Azure RTOS USBX</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-104">Azure återställnings tider-USBX är en högpresterande USB-värd, enhet och on-Go (OTG)-inbäddad stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-104">Azure RTOS USBX is a high-performance USB host, device, and on-the-go (OTG) embedded stack.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-105">Azure återställnings tider USBX är helt integrerat med Azure återställnings tider ThreadX och är tillgängligt för alla ThreadX-processorer som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-105">Azure RTOS USBX is fully integrated with Azure RTOS ThreadX and available for all ThreadX–supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-106">Precis som ThreadX är Azure återställnings tider-USBX utformad för att ha ett litet utrymme och höga prestanda, vilket gör det perfekt för djupt inbäddade program som kräver ett gränssnitt med USB-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-106">Like ThreadX, Azure RTOS USBX is designed to have a small footprint and high performance, making it ideal for deeply embedded applications that require an interface with USB devices.</span></span>

## <a name="host-device-otg--extensive-class-support"></a><span data-ttu-id="65f3f-107">Värd, enhet, OTG & omfattande klass support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-107">Host, Device, OTG & Extensive Class Support</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-108">Azure återställnings tider USBX-värd/inbyggda USB-protokollstacken är en inbäddad USB-lösning i närings klass som utformats specifikt för djupt inbäddade, real tids-och IoT-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-108">Azure RTOS USBX Host/Device embedded USB protocol stack is an Industrial Grade embedded USB solution designed specifically for deeply embedded, real-time, and IoT applications.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-109">Azure återställnings tider-USBX tillhandahåller stöd för värdar, enheter och OTG samt omfattande klass support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-109">Azure RTOS USBX provides host, device, and OTG support, as well as extensive class support.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-110">Azure återställnings tider USBX är helt integrerat med ThreadX Real-Time-operativsystem, Azure återställnings tider FileX Embedded FAT-kompatibel fil system, Azure återställnings tider NetX och Azure återställnings tider NetX Duo Embedded TCP/IP-stackar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-110">Azure RTOS USBX is fully integrated with ThreadX Real-Time Operating System, Azure RTOS FileX embedded FAT-compatible file system, Azure RTOS NetX, and Azure RTOS NetX Duo embedded TCP/IP stacks.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-111">Allt detta, kombinerat med en mycket liten storlek, snabb körning och överlägsen enkel användning, gör Azure återställnings tider USBX det idealiska valet för de mest krävande inbäddade IoT-programmen som kräver USB-anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-111">All of this, combined with an extremely small footprint, fast execution and superior ease-of-use, make Azure RTOS USBX the ideal choice for the most demanding embedded IoT applications requiring USB connectivity.</span></span>

### <a name="small-footprint"></a><span data-ttu-id="65f3f-112">Små</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-112">Small-footprint</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-113">Azure återställnings tider USBX har ett remarkably litet minimalt utrymme på 10,5 KB FLASH och 5,1 KB RAM för Azure återställnings tider USBX Device CDC/ACM support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-113">Azure RTOS USBX has a remarkably small minimal footprint of 10.5 KB of FLASH and 5.1 KB RAM for Azure RTOS USBX Device CDC/ACM support.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-114">Azure återställnings tider USBX-värden kräver minst 18 KB av FLASH och 25 KB RAM för stöd för CDC/ACM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-114">Azure RTOS USBX Host requires a minimum of 18 KB of FLASH and 25 KB of RAM for CDC/ACM support.</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-115">Det krävs ytterligare 10 KB till 13 KB av instruktions områdets minne för TCP-funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-115">An additional 10 KB to 13 KB of instruction area memory is needed for TCP functionality.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-116">Azure återställnings tider USBX RAM-användningen är vanligt vis mellan 2,6 KB och 3,6 KB plus det minne för Packet-poolen som definieras av programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-116">Azure RTOS USBX RAM usage typically ranges from 2.6 KB to 3.6 KB plus the packet pool memory, which is defined by the application.</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-117">Precis som ThreadX skalas storleken på Azure återställnings tider-USBX automatiskt utifrån de tjänster som faktiskt används av programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-117">Like ThreadX, the size of Azure RTOS USBX automatically scales based on the services actually used by the application.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-118">Detta eliminerar behovet av komplicerade konfigurations-och bygg parametrar, vilket gör det enklare för utvecklaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-118">This virtually eliminates the need for complicated configuration and build parameters, making things easier for the developer.</span></span>

### <a name="fast-execution"></a><span data-ttu-id="65f3f-119">Snabb körning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-119">Fast execution</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-120">Azure återställnings tider USBX har utformats för snabbhet och har minimalt internt funktions anrops lager och stöd för cachelagring och DMA-användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-120">Azure RTOS USBX is designed for speed and has minimal internal function call layering and support for cache and DMA utilization.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-121">Allt detta och en allmän prestanda orienterad design filosofi hjälper Azure återställnings tider USBX att uppnå snabbast möjliga prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-121">All of this and a general performance-oriented design philosophy helps Azure RTOS USBX achieve the fastest possible performance.</span></span>

### <a name="simple-easy-to-use"></a><span data-ttu-id="65f3f-122">Enkel, lätt att använda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-122">Simple, easy-to-use</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-123">Azure återställnings tider-USBX är enkelt att använda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-123">Azure RTOS USBX is simple to use.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-124">Azure återställnings tider USBX-API: et är både intuitivt och mycket funktionellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-124">The Azure RTOS USBX API is both intuitive and highly functional.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-125">API-namnen består av riktiga ord och inte "alfabet soppor" eller förkortade namn som är vanliga i andra fil system produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-125">The API names are made of real words and not the "alphabet soup" or highly abbreviated names that are so common in other file system products.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-126">Alla Azure återställnings tider USBX-API: er har ledande "ux_" och följer en namn konvention för substantiv-verb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-126">All Azure RTOS USBX APIs have a leading "ux_" and follow a noun-verb naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-127">Det finns dessutom en funktions konsekvens i hela API: et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-127">Furthermore, there is a functional consistency throughout the API.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-128">Till exempel har alla API: er som pausas en valfri tids gräns som fungerar på samma sätt för API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-128">For example, all APIs that suspend have an optional timeout that functions in an identical manner for APIs.</span></span>

### <a name="usb-interoperability-verification"></a><span data-ttu-id="65f3f-129">Verifiering av USB-interoperabilitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-129">USB Interoperability verification</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-130">Azure återställnings tider USBX Device stack har testats rigoröst med USB om standard test verktyg USBCV för att säkerställa full kompatibilitet med USB-specifikationer och interoperabilitet med olika värd system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-130">Azure RTOS USBX Device Stack has been rigorously tested with the USB IF standard testing tool USBCV to ensure full compliance with the USB specifications and interoperability with different host systems.</span></span>
<span data-ttu-id="65f3f-131">Dessutom har Azure återställnings tider USBX OTG-stacken verifierats och certifierats av den oberoende test labb Allion i Taiwan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-131">In addition, Azure RTOS USBX OTG stack has been verified and certified by the independent test lab Allion in Taiwan.</span></span>

### <a name="usb-host-controller-support"></a><span data-ttu-id="65f3f-132">Stöd för USB-värdstyrenhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-132">USB Host controller support</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-133">Azure återställnings tider USBX har stöd för stora USB-standarder som OHCI och EHCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-133">Azure RTOS USBX supports major USB standards like OHCI and EHCI.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-134">Dessutom stöder Azure återställnings tider USBX egna diskreta USB-värdstyrenheter från Atmel, mikrochip, Philips, Renesas, ST, TI och andra leverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-134">In addition, Azure RTOS USBX supports proprietary discrete USB host controllers from Atmel, Microchip, Philips, Renesas, ST, TI, and other vendors.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-135">Azure återställnings tider USBX stöder också flera värd styrenheter i samma program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-135">Azure RTOS USBX also supports multiple host controllers in the same application.</span></span>
<span data-ttu-id="65f3f-136">USB-enhetens styrenhet stöder Azure återställnings tider USBX har stöd för populära USB-styrenheter från analoga enheter, Atmel, mikrochip, NXP, Philips, Renesas, ST, TI och andra leverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-136">USB Device controller support Azure RTOS USBX supports popular USB device controllers from Analog Devices, Atmel, Microchip, NXP, Philips, Renesas, ST, TI, and other vendors.</span></span>

### <a name="extensive-host-class-support"></a><span data-ttu-id="65f3f-137">Omfattande stöd för värd klass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-137">Extensive Host Class support</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-138">Azure återställnings tider USBX-värd har stöd för de flesta populära klasserna, inklusive ASIX, AUDIO, CDC/ACM, CDC/ECM, GSER, HID (tangent bord, mus och fjärr styrning), hubb, PIMA (PTP/MTP), skrivare, PROLIFIC och lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-138">Azure RTOS USBX Host provides support for most popular classes, including ASIX, AUDIO, CDC/ACM, CDC/ECM, GSER, HID (keyboard, mouse, and remote control), HUB, PIMA (PTP/MTP), PRINTER, PROLIFIC, and STORAGE.</span></span>

### <a name="extensive-usb-device-class-support"></a><span data-ttu-id="65f3f-139">Omfattande stöd för en USB-enhets klass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-139">Extensive USB Device Class support</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-140">Azure återställnings tider USBX-enheten ger stöd för de flesta populära klasserna, inklusive CDC/ACM, CDC/ECM, DFU, HID, PIMA (PTP/MTP) (w/MTP), RNDIS och lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-140">Azure RTOS USBX Device provides support for most popular classes, including CDC/ACM, CDC/ECM, DFU, HID, PIMA (PTP/MTP) (w/MTP), RNDIS, and STORAGE.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-141">Stöd för anpassade klasser är också tillgängligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-141">Support for custom classes is also available.</span></span>

### <a name="pictbridge-support"></a><span data-ttu-id="65f3f-142">PictBridge-stöd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-142">Pictbridge support</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-143">Azure återställnings tider USBX stöder fullständig PictBridge-implementering både på värden och på enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-143">Azure RTOS USBX supports the full Pictbridge implementation both on the host and the device.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-144">PictBridge är ovanpå Azure återställnings tider USBX PIMA (PTP/MTP)-klassen på båda sidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-144">Pictbridge sits on top of Azure RTOS USBX PIMA (PTP/MTP) class on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-145">PictBridge-standarden tillåter anslutning av en digital stillbilds kamera eller en smart telefon direkt till en skrivare utan en dator, vilket möjliggör direkt utskrift till vissa PictBridge-medvetna skrivare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-145">The PictBridge standard allows the connection of a digital still camera or a smart phone directly to a printer without a PC, enabling direct printing to certain Pictbridge aware printers.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-146">När en kamera eller telefon är ansluten till en skrivare är skrivaren USB-värden och kameran är USB-enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-146">When a camera or phone is connected to a printer, the printer is the USB host and the camera is the USB device.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-147">Men med PictBridge visas kameran som värd och kommandona drivs från kameran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-147">However, with Pictbridge, the camera will appear as being the host and commands are driven from the camera.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-148">Kameran är lagrings servern, skrivaren på lagrings klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-148">The camera is the storage server, the printer the storage client.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-149">Kameran är utskrifts klienten och skrivaren är naturligtvis utskrifts servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-149">The camera is the print client and the printer is of course the print server.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-150">PictBridge använder USB som transport lager men förlitar sig på PTP (Picture Transfer Protocol) för kommunikations protokollet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-150">Pictbridge uses USB as a transport layer but relies on PTP (Picture Transfer Protocol) for the communication protocol.</span></span>

### <a name="custom-class-support"></a><span data-ttu-id="65f3f-151">Stöd för anpassade klasser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-151">Custom class support</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-152">Azure återställnings tider USBX-värden och-enheten stöder anpassade klasser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-152">Azure RTOS USBX Host and Device support custom classes.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-153">Ett exempel på en anpassad klass finns i Azure återställnings tider USBX-distributionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-153">An example custom class is provided in the Azure RTOS USBX distribution.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-154">Den här enkla data Pumps klassen kallas DPUMP och kan användas som en modell för anpassade program klasser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-154">This simple data pump class is called DPUMP and can be used as a model for custom application classes.</span></span>
<span data-ttu-id="65f3f-155">Avancerad teknik Azure återställnings tider USBX-värd och-enhet stöder anpassade klasser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-155">Advanced technology Azure RTOS USBX Host and Device support custom classes.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-156">Ett exempel på en anpassad klass finns i Azure återställnings tider USBX-distributionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-156">An example custom class is provided in the Azure RTOS USBX distribution.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-157">Azure återställnings tider-USBX är en avancerad teknik som innehåller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-157">Azure RTOS USBX is advanced technology that includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="65f3f-158">Stöd för värd-, enhets-och OTG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-158">Host, Device, and OTG support</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-159">USB-låg, fullständig och hög hastighets support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-159">USB low, full, and high-speed support</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-160">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-160">Automatic scaling</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-161">Fullständigt integrerat med ThreadX, Azure återställnings tider FileX och Azure återställnings tider NetX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-161">Fully integrated with ThreadX, Azure RTOS FileX, and Azure RTOS NetX</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-162">Valfria prestanda mått</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-162">Optional performance metrics</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-163">Azure återställnings tider TraceX system Analysis support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-163">Azure RTOS TraceX system analysis support</span></span>

### <a name="fastest-time-to-market"></a><span data-ttu-id="65f3f-164">Snabbast tid till marknad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-164">Fastest time-to-market</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-165">Azure återställnings tider USBX har ett remarkably litet utrymme på 9 KB till 15 KB för grundläggande IP-och UDP-stöd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-165">Azure RTOS USBX has a remarkably small footprint of 9 KB to 15 KB for basic IP and UDP support.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-166">Azure återställnings tider USBX är enkelt att installera, lära sig, använda, felsöka, verifiera, certifiera och underhålla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-166">Azure RTOS USBX is easy to install, learn, use, debug, verify, certify, and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-167">Därför är Azure återställnings tider-USBX en av de mest populära USB-lösningarna för inbäddade IoT-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-167">As a result, Azure RTOS USBX is one of the most popular USB solutions for embedded IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-168">Vår konsekventa tid till marknads fördelen bygger på:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-168">Our consistent time-to-market advantage is built on:</span></span>

* <span data-ttu-id="65f3f-169">Kvalitets dokumentation – Läs mer i vår Azure återställnings tider USBX-värd och enhets användar handböcker och se själv!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-169">Quality documentation – please review our Azure RTOS USBX Host and Device User Guides and see for yourself!</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-170">Fullständig käll kods tillgänglighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-170">Complete source code availability</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-171">Lätt att använda API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-171">Easy-to-use API</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-172">Omfattande och avancerad funktions uppsättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-172">Comprehensive and advanced feature set</span></span>

## <a name="one-simple-license"></a><span data-ttu-id="65f3f-173">En enkel licens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-173">One Simple License</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-174">Det kostar inget att använda och testa käll koden och ingen kostnad för produktions licenser när de distribueras till förinstallerade enheter, men alla andra enheter behöver en enkel årlig licens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-174">There is no cost to use and test the source code and no cost for production licenses when deployed to pre-licensed devices, all other devices need a simple annual license.</span></span>

## <a name="full-highest-quality-source-code"></a><span data-ttu-id="65f3f-175">Fullständig käll kod med högsta kvalitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-175">Full, highest-quality source code</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-176">Under åren har Azure återställnings tider NetX-källkoden ställt in kvalitet och enkel förståelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-176">Throughout the years, Azure RTOS NetX source code has set the bar in quality and ease of understanding.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-177">Dessutom tillhandahåller konventionen om en funktion per fil för enkel käll navigering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-177">In addition, the convention of having one function per file provides for easy source navigation.</span></span>

### <a name="supports-most-popular-architectures"></a><span data-ttu-id="65f3f-178">Har stöd för de flesta populära arkitekturerna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-178">Supports most popular architectures</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-179">Azure återställnings tider-USBX körs på de flesta populära 32/64-bitars mikroprocessorer, färdiga, fullständigt testade och fullt stödda, inklusive följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-179">Azure RTOS USBX runs on most popular 32/64-bit microprocessors, out-of-the-box, fully tested and fully supported, including the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="65f3f-180">**Analoga enheter**: SHARC, Blackfin, CM4xx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-180">**Analog Devices**: SHARC, Blackfin, CM4xx</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-181">**Andes Core**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-181">**Andes Core**: RISC-V</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-182">**Ambiqmicro**: Apollo MCU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-182">**Ambiqmicro**: Apollo MCUs</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-183">**Arm**: ARM7, ARM9, ARM11, Cortex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/A7/A8/A9/A5x 64-bi/A7x 64-bitars/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-183">**ARM**: ARM7, ARM9, ARM11, Cortex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/A7/A8/A9/A5x 64-bi/A7x 64-bit/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-184">**Takt**: Xtensa, Diamond</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-184">**Cadence**: Xtensa, Diamond</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-185">**CEVA**: PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0 +, FM3, MF4, WICED WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-185">**CEVA**: PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0+, FM3, MF4, WICED WiFi</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-186">**Cypress**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-186">**Cypress**: RISC-V</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-187">**Kiseldioxid**: ESI – RISC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-187">**EnSilica**: eSi-RISC</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-188">**Infineon**: XMC1000, XMC4000, TriCore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-188">**Infineon**: XMC1000, XMC4000, TriCore</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-189">**Intel & Intel FPGA**: X36/Pentium, XSCALE, Nios II, Cyclone, Arria 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-189">**Intel & Intel FPGA**: x36/Pentium, XScale, NIOS II, Cyclone, Arria 10</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-190">**Mikrochip**: avr32, ARM7, ARM9, cortex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/G/L/sa, PIC24/PIC32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-190">**Microchip**: AVR32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/G/L/SV, PIC24/PIC32</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-191">**Mikrohalv**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-191">**Microsemi**: RISC-V</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-192">**NXP**: LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, I.MX, coldfire, Kinetis cortex-M3/M4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-192">**NXP**: LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, i.MX, ColdFire, Kinetis Cortex-M3/M4</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-193">**Renesas**: SH, HS, V850, RX, RZ, synergieffekt Silicon Labs: EFM32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-193">**Renesas**: SH, HS, V850, RX, RZ, Synergy Silicon Labs: EFM32</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-194">**Sammanfattning**: båge 600, 700, båge EM, båg HS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-194">**Synopsys**: ARC 600, 700, ARC EM, ARC HS</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-195">**St**: STM32, ARM7, ARM9, cortex-M3/M4/M7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-195">**ST**: STM32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-196">**TL**: C5xxx, C6xxx, Stellaris, Sitara, tiva-C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-196">**Tl**: C5xxx, C6xxx, Stellaris, Sitara, Tiva-C</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-197">**Wave-bearbetning**: MIPS32 4K, 24 K, 34 k, 1004 k, MIPS64 5 K, MicroAptiv, InterAptiv, ProAptiv, M-Class **Xilinx**: mikroblixt, powerpc 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-197">**Wave Computing**: MIPS32 4K, 24 K, 34 K, 1004 K, MIPS64 5K, microAptiv, interAptiv, proAptiv, M-Class **Xilinx**: MicroBlaze, PowerPC 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span></span>

## <a name="azure-rtos-usbx-apis"></a><span data-ttu-id="65f3f-198">Azure återställnings tider USBX-API: er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-198">Azure RTOS USBX APIs</span></span>

### <a name="azure-rtos-usbx-host-api"></a><span data-ttu-id="65f3f-199">Azure återställnings tider USBX-värd-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-199">Azure RTOS USBX Host API</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-200">Azure återställnings tider USBX-värd-API: et är ett intuitivt och konsekvent API som följer en namn konvention för substantiv-verb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-200">The Azure RTOS USBX Host API is an intuitive and consistent API, following a noun-verb naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-201">Alla API: er har ledande ux_host_ \* för att enkelt identifiera som USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-201">All APIs have leading ux_host_\* to easily identify as USBX.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-202">Eventuella blockerings-API: er har valfria tråd-timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-202">Any blocking APIs have optional thread timeout.</span></span>

* <span data-ttu-id="65f3f-203">ASIX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-203">ASIX</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-204">Minimal 0,3 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-204">Minimal 0.3 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-205">Automatisk spårning på scalingSystem via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-205">Automatic scalingSystem-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-206">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-värd-API: er i detta formulär: *ux_host_class_asix_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-206">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_asix_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-207">IN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-207">AUDIO</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-208">Minimal 1,2 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-208">Minimal 1.2 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-209">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-209">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-210">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-värd-API: er i detta formulär: *ux_host_class_audio_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-210">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_audio_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-211">CDC/ACM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-211">CDC/ACM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-212">Minimal 1,4 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-212">Minimal 1.4 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-213">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-213">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-214">Spårning på system nivå via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-214">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-215">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-värd-API: er i detta formulär: *ux_host_class_cdc_acm_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-215">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_cdc_acm_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-216">Dold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-216">HID</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-217">Minimal 0,3 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-217">Minimal 0.3 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-218">Tangent bord, mus och fjärrsupport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-218">Keyboard, mouse, and remote support</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-219">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-219">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-220">Spårning på system nivå via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-220">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-221">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-värd-API: er i detta formulär: *ux_host_class_hid_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-221">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_hid_*\*</span></span> 
* <span data-ttu-id="65f3f-222">)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-222">HUB</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-223">Minimal 1,7 KB FLASH, 2 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-223">Minimal 1.7 KB FLASH, 2 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-224">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-224">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-225">Spårning på system nivå via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-225">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-226">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-värd-API: er i detta formulär: *ux_host_class_hub_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-226">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_hub_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-227">PIMA (PTP/MTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-227">PIMA (PTP/MTP)</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-228">Minimal 0,9 KB FLASH, 8 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-228">Minimal 0.9 KB FLASH, 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-229">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-229">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-230">Spårning på system nivå via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-230">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-231">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-värd-API: er i detta formulär: *ux_host_class_pima_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-231">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_pima_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-232">SKRIVARKÖ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-232">PRINTER</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-233">Minimal 0,8 KB FLASH, 8 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-233">Minimal 0.8 KB FLASH, 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-234">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-234">Automatic scaling</span></span>
    -  <span data-ttu-id="65f3f-235">Spårning på system nivå via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-235">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    -  <span data-ttu-id="65f3f-236">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-värd-API: er i detta formulär: *ux_host_class_printer_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-236">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_printer_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-237">PROLIFIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-237">PROLIFIC</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-238">Minimal 1,5 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-238">Minimal 1.5 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-239">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-239">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-240">Spårning på system nivå via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-240">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-241">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-värd-API: er i detta formulär: *ux_host_class_prolific_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-241">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_prolific_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-242">Innsbruck</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-242">STORAG</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-243">Minimal 5,6 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-243">Minimal 5.6 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-244">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-244">Automatic scaling</span></span><br> <span data-ttu-id="65f3f-245">Integrerat med Azure återställnings tider FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-245">Integrated with Azure RTOS FileX</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-246">Spårning på system nivå via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-246">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-247">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-värd-API: er i detta formulär: *ux_host_class_storage_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-247">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_storage_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-248">USB-värd, STACK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-248">USB Host STACK</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-249">Har stöd för många värd styrenheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-249">Supports many host controllers</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-250">Minst 18 KB FLASH, 25 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-250">Minimal 18 KB FLASH, 25 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-251">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-251">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-252">Stöd för flera värd styrenheter på samma plattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-252">Support for multiple host controllers on same platform</span></span>
    -  <span data-ttu-id="65f3f-253">USB-låg, fullständig och hög hastighets support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-253">USB low, full, and high-speed support</span></span>
    -  <span data-ttu-id="65f3f-254">Spårning på system nivå via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-254">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    -  <span data-ttu-id="65f3f-255">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-värd-API: er i detta formulär: *ux_host_stack_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-255">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_stack_* \*</span></span> 
* <span data-ttu-id="65f3f-256">OHCI-, EHCI-och PATENTSKYDDade värd STYRENHETer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-256">OHCI, EHCI, PROPRIETARY Host CONTROLLERS</span></span> 

### <a name="azure-rtos-usbx-device-api"></a><span data-ttu-id="65f3f-257">Azure återställnings tider USBX-enhets-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-257">Azure RTOS USBX Device API</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-258">Azure återställnings tider USBX Device API är ett intuitivt och konsekvent API som följer en namn konvention för substantiv-verb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-258">The Azure RTOS USBX Device API is an intuitive and consistent API following a noun-verb naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-259">Alla API: er har ledande ux_device_ \* för att enkelt identifiera som USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-259">All APIs have leading ux_device_\* to easily identify as USBX.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-260">Blockering av API: er har valfri tråd-timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-260">Blocking APIs have optional thread timeout.</span></span> <span data-ttu-id="65f3f-261">Mer information finns i [användar handboken för Azure återställnings tider USBX-värden](usbx-host-stack-about.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-261">Please see [Azure RTOS USBX Host User Guide](usbx-host-stack-about.md) for more details.</span></span>

* <span data-ttu-id="65f3f-262">CDC/ACM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-262">CDC/ACM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-263">Minimal 0,8 KB FLASH, 2 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-263">Minimal 0.8 KB FLASH, 2 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-264">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-264">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-265">Spårning på system nivå via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-265">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-266">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-enhets-API: er i detta formulär: \* ux_device_class_cdc_acm_ \* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-266">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: \*ux_device_class_cdc_acm_\*\*.</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-267">CDC/ECM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-267">CDC/ECM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-268">Minimal 1,5 KB FLASH, 4 KB till 8 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-268">Minimal 1.5 KB FLASH, 4 KB to 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-269">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-269">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-270">Spårning på system nivå via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-270">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span><br> <span data-ttu-id="65f3f-271">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-enhets-API: er i detta formulär: \* ux_device_class_cdc_ecm_ \* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-271">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: \*ux_device_class_cdc_ecm_\*\*.</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-272">DFU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-272">DFU</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-273">Minimal 1,1 KB FLASH, 2 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-273">Minimal 1.1 KB FLASH, 2 KB RAM</span></span>
    -  <span data-ttu-id="65f3f-274">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-274">Automatic scaling</span></span>
    -  <span data-ttu-id="65f3f-275">Spårning på system nivå via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-275">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-276">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-enhets-API: er i detta formulär: *ux_device_class_dfu_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-276">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_dfu_*\*</span></span> 
* <span data-ttu-id="65f3f-277">GSER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-277">GSER</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-278">Minimal 0,6 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-278">Minimal 0.6 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-279">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-279">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-280">Spårning på system nivå via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-280">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-281">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-enhets-API: er i detta formulär: *ux_device_class_gser_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-281">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_gser_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-282">Dold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-282">HID</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-283">Minimal 0,9 KB FLASH, 2 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-283">Minimal 0.9 KB FLASH, 2 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-284">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-284">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-285">Spårning på system nivå via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-285">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-286">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-enhets-API: er i detta formulär: *ux_device_class_hid_*\* PIMA (PTP/MTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-286">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_hid_*\* PIMA (PTP/MTP)</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-287">Minimal 5,2 KB FLASH, 8 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-287">Minimal 5.2 KB FLASH, 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-288">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-288">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-289">Spårning på system nivå via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-289">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-290">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-enhets-API: er i detta formulär: *ux_device_class_pima_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-290">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_pima_*\*</span></span> 
* <span data-ttu-id="65f3f-291">LAGRING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-291">STORAGE</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-292">Minimal 2,3 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-292">Minimal 2.3 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-293">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-293">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-294">Spårning på system nivå via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-294">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-295">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-enhets-API: er i detta formulär: *ux_device_class_storage_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-295">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_storage_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-296">RNDIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-296">RNDIS</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-297">Minimal 2,3 KB FLASH, 4 KB till 8 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-297">Minimal 2.3 KB FLASH, 4 KB to 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-298">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-298">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-299">Integrerat med Azure återställnings tider NetX och Azure återställnings tider NetX DUO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-299">Integrated with Azure RTOS NetX and Azure RTOS NetX DUO</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-300">Spårning på system nivå via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-300">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-301">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-enhets-API: er i detta formulär: *ux_device_class_rndls_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-301">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_rndls_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-302">Enhets STACK för Azure återställnings tider USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-302">Azure RTOS USBX Device STACK</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-303">Minimal 2,3 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-303">Minimal 2.3 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-304">Automatisk skalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-304">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-305">Spårning på system nivå via Azure återställnings tider TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-305">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f3f-306">Intuitiva Azure återställnings tider USBX-enhets-API: er i detta formulär: *ux_device_class_storage_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-306">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_storage_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="65f3f-307">TILLVERKARSPECIFIKA värd STYRENHETer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-307">PROPRIETARY Host CONTROLLERS</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="65f3f-308">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-308">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="65f3f-309">Börja arbeta med Azure återställnings tider USBX-värden och enhets stacken genom att följa vår Användar handbok för [värd stacken](usbx-host-stack-about.md) eller [användar handboken för enhets stacken](usbx-device-stack-about.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f3f-309">Start working with the Azure RTOS USBX Host and Device Stack by following our [Host Stack User Guide](usbx-host-stack-about.md) or [Device Stack User Guide](usbx-device-stack-about.md).</span></span>